(DOGS BARK)
(LES CHIENS ABOIENT)
(DISTURBING MUSIC)
(MUSIQUE PERTURBANTE)
(METALLIC CLANKING)
(CLAC MÉTALLIQUE)
(LIGHT POPS)
(LÉGERS CLACS)
(INDISTINCT VOICES)
(VOIX INDISTINCTES)
(CARTEL SOLDIER SPEAKS SPANISH)
(UN SOLDAT DU CARTEL PARLE ESPAGNOL)
(PAOLO GRUNTS)
(PAOLO GROGNONNE)
(SPEAKS SPANISH)
(PARLE ESPAGNOL)
(TOTEC SPEAKS SPANISH)
(TOTEC PARLE ESPAGNOL)
(REPEATS PHRASE)
(RÉPÈTE LA PHRASE)
(PAOLO REPEATS PHRASE)
(PAOLO RÉPÈTE LA PHRASE)
(DOGS BARK VICIOUSLY)
(LES CHIENS ABOIENT FURIEUSEMENT)
(MEN SHOUT)
(DES HOMMES CRIENT)
(PAOLO SCREAMS)
(PAOLO CRIE)
(TOTEC SPEAKS SPANISH)
(TOTEC PARLE ESPAGNOL)
(DISTURBING MUSIC)
(MUSIQUE PERTURBANTE)
- (CAPTIVES CRY OUT) - (DOG SNARLS)
- (LES CAPTIFS CRIENT) - (LE CHIEN GROGNEMENT)
- (MAN SPEAKS SPANISH) - (CARTEL SOLDIER YELLS)
- (UN HOMME PARLE ESPAGNOL) - (UN SOLDAT DU CARTEL CRIE)
(KICK THUDS)
(COUP DE PIED)
- (CAPTIVES WHIMPER AND SCREAM) - (TOTEC SPEAKS SPANISH)
- (LES CAPTIFS GÉMISSENT ET CRIENT) - (TOTEC PARLE ESPAGNOL)
(TOTEC WHISPERS MANIACALLY IN SPANISH)
(TOTEC CHUCHOTE DE MANIÈRE MANIAQUE EN ESPAGNOL)
(CAPTIVES WHIMPER AND SCREAM)
(LES CAPTIFS GÉMISSENT ET CRIENT)
(CAPTIVE SCREAMS)
(CRIS DE CAPTIVE)
(DOG SNARLS)
(GROGNEMENTS DE CHIEN)
(TOTEC SPEAKS SPANISH)
(TOTEC PARLE ESPAGNOL)
(DISTURBING MUSIC)
(MUSIQUE PERTURBANTE)
(DISTURBING MUSIC INTENSIFIES)
(LA MUSIQUE PERTURBANTE S'INTENSIFIE)
- (STOVE IGNITION TICKS) - (FLAME WHOOSHES)
- (CLIC DE L'ALLUMAGE DU POÊLE) - (SIFFLEMENT DE FLAMME)
(BLADE RINGS)
(ANNEAUX DE LAMES)
(BUTTER SIZZLES)
(LE BEURRE GRÉE)
(MEAT SIZZLES)
(LA VIANDE GRÉE)
(FRIDGE DOOR OPENS AND CLOSES)
(LA PORTE DU RÉFRIGÉRATEUR S'OUVRE ET SE FERME)
('DO RIGHT, FEAR NO MAN' BY THE LAST KNIFE FIGHTER)
(« FAIS LE BIEN, NE CRAINS PERSONNE » PAR LE DERNIER COMBATTANT AU COUTEAU)
* My gospel screams of justice
Mon évangile crie justice
* My word stuck in the ground... *
* Ma parole est restée enfouie sous terre... *
(DOG BARKS)
(ABOIEMENTS DE CHIEN)
* To plant my seeds of right
* Semer mes graines de droit
* In the evil ground I found
* Dans cette terre maudite, j'ai trouvé
* So I stand fast and ready
Je reste donc ferme et prêt.
* When the wolf knocks at the door
Quand le loup frappe à la porte
* With neither fear nor anger
Sans peur ni colère
* Law will be restored... *
* La loi sera rétablie... *
JAKE: Come on, that's yours.
JAKE : Allez, c'est à toi.
Good girl. Happy birthday, Mama.
Sage fille. Joyeux anniversaire, maman.
(PHONE CHIMES AND BUZZES)
(SONNERIES ET VENTS DE TÉLÉPHONE)
* Do-ooh, ooh-ooh
* Do-ooh, ooh-ooh
* Do-ooh, ooh-ooh
* Do-ooh, ooh-ooh
* Do right and fear no man
Fais le bien et ne crains personne
* Do-ooh, ooh-ooh
* Do-ooh, ooh-ooh
* Do-ooh, ooh-ooh... *
* Do-ooh, ooh-ooh... *
Not now, Argos.
Pas maintenant, Argos.
* Do right and fear no man... *
* Fais le bien et ne crains personne... *
Hey, bud, I can't. I got a date.
Hé, mon pote, je peux pas. J'ai un rendez-vous.
- You know? - (ARGOS GRUNTS)
— Tu sais ? — (GROGNEMENTS D'ARGOS)
Argos.
Argos.
(SUSPENSEFUL MUSIC)
(MUSIQUE SUSPENSE)
You're not gonna give up, are you?
Tu ne vas pas abandonner, n'est-ce pas ?
(WAVES CRASH NEARBY)
(DES VAGUES S'ÉCRASENT À PROXIMITÉ)
(ARGOS BARKS)
(ARGOS BARKS)
* Oh-oh, oh-oh
Oh-oh, oh-oh
* Oh-oh, oh-oh... *
* Oh-oh, oh-oh... *
- (JAKE WHISTLES) - * Do right and fear no man
— (JAKE SIFFLE) — * Fais le bien et ne crains personne
* Oh-oh, oh-oh
Oh-oh, oh-oh
* Oh-oh, oh-oh
Oh-oh, oh-oh
* Do right and fear no man
Fais le bien et ne crains personne
* Oh, oh-oh, oh, oh... *
* Oh, oh-oh, oh, oh... *
- (WAVES CRASH) - (SONG CONTINUES OVER P.A.)
- (VAGUES QUI S'ÉCRASENT) - (LA CHANSON CONTINUE SUR LE SYSTÈME DE SONORISATION)
MIA: You're getting spoiled today, Socks.
MIA : Tu es gâté aujourd'hui, Socks.
No wonder she likes you better than me.
Pas étonnant qu'elle te préfère à moi.
- (CHUCKLES) - JAKE: Is that good, babe?
- (RIRES) - JAKE : C'est bon, chérie ?
- It's...it's great. - JAKE: Is it?
— C'est… c'est génial. — JAKE : Ah bon ?
MIA: Mm-hm.
MIA : Mm-hm.
- JAKE: Oh! - (TOOL CLATTERS)
- JAKE : Oh ! - (BRUIT D'OUTILS)
(JAKE SIGHS)
(JAKE SOUFFLE)
(JAKE MUTTERS)
(JAKE MARNOUTE)
MIA: You're doing great, Jake.
MIA : Tu te débrouilles très bien, Jake.
Bow, you're on camera.
Inclinez-vous, vous êtes filmé.
MIA: I didn't want to tell you. I almost don't want to jinx it.
MIA : Je ne voulais pas te le dire. J'ai presque peur de porter malheur.
Uh-oh. What?
Oh oh. Quoi ?
Well, now you have to tell me.
Bon, maintenant vous devez me le dire.
You slept last night.
Tu as dormi la nuit dernière.
You know I do that every night, right?
Tu sais que je fais ça tous les soirs, n'est-ce pas ?
I mean, really, really slept.
J'ai vraiment, vraiment dormi.
JAKE: Well, that's good, then.
JAKE : Eh bien, c'est bien, alors.
MIA: I'm glad you're not a cop. You're happier training K9s.
MIA : Je suis contente que tu ne sois pas flic. Tu es plus heureux à dresser des chiens policiers.
I'm not scared anymore.
Je n'ai plus peur.
JAKE: You're not scared?
JAKE : Tu n'as pas peur ?
You never told me you were scared. Of what?
Tu ne m'as jamais dit que tu avais peur. De quoi ?
MIA: For you.
MIA : Pour toi.
MIA: Like you were wrestling with something.
MIA : Comme si tu te battais avec quelque chose.
Yeah, that's just how I relax.
Oui, c'est comme ça que je me détends.
MIA: Lately, it just seems that you're so still.
MIA : Ces derniers temps, tu sembles tellement immobile.
Like, whatever force or whatever you were fighting, it's like...
Quelle que soit la force ou ce que vous combattiez, c'est comme...
WAITRESS: A side of ribs. Come back soon.
SERVEUSE : Une portion de travers de porc. À bientôt.
Thank you. We will. It was delicious.
Merci. On le fera. C'était délicieux.
- Thank you. - JAKE: Thank you.
— Merci. — JAKE : Merci.
What were you saying? Go ahead.
Que disiez-vous ? Continuez.
It's like you won.
C'est comme si tu avais gagné.
(PHONE CHIMES AND BUZZES)
(SONNERIES ET VENTS DE TÉLÉPHONE)
- Oh! There's a fire. - (CHAIR SCRAPES)
— Oh ! Il y a le feu. — (BRUIT DE CHAISE)
- What? - At home. We gotta go.
- Quoi ? - À la maison. On doit y aller.
- (VEHICLE PULLS UP) - (ALARM BEEPS)
- (LE VÉHICULE S'ARRIVE) - (L'ALARME SIGNALE)
(VEHICLE DOORS SLAM)
(LES PORTIÈRES DU VÉHICULE CLAQUENT)
(SUSPENSEFUL MUSIC)
(MUSIQUE SUSPENSE)
- (JAKE BREATHES HEAVILY) - (DOGS BARK)
- (JAKE RESPIRE FORT) - (LES CHIENS ABOIENT)
(ALARM BEEPS)
(BIP D'ALARME)
JAKE: Come on.
JAKE : Allez.
- (BEEPING STOPS) - (SIGHS)
- (LE BIP S'ARRÊTE) - (SOUPIRS)
(JAKE MUTTERS) Ow, you sonofa...
(JAKE MARMONNE) Aïe, espèce de...
- (BAKING TIN CLATTERS) - Oh!
- (BRUIT DE MOULE À PÂTISSERIE) - Oh !
(JAKE COUGHS)
(JAKE TOUSSE)
You didn't turn the oven off?
Vous n'avez pas éteint le four ?
I never turned it on.
Je ne l'ai jamais allumé.
(SOCKS GROWLS)
(LES CHAUSSETTES GROGNENT)
What is it, girl?
Qu'est-ce qu'il y a, ma belle ?
(UNSETTLING MUSIC)
(MUSIQUE INQUIÉTANTE)
JAKE: Socks... (SPEAKS GERMAN)
JAKE : Des chaussettes... (PARLE ALLEMAND)
- (SOCKS BARKS) - (BLADE RINGS)
- (ABOISONS DE CHAUSSETTES) - (ANNEAUX DE LAMES)
(SOCKS WHINES)
(LES CHAUSSETTES SE PLAIGNENT)
(MEN GRUNT, BLOWS THUD)
(GROGNEMENTS D'HOMMES, SOUFFLEMENTS BRUITS)
(MIA PANTS AND GASPS)
(PANTALONS ET HALÈTEMENTS MIA)
- (INTRUDER GRUNTS) - JAKE: Mia, call 911!
- (GROGNEMENTS D'INTRUSION) - JAKE : Mia, appelle le 911 !
(MEN GRUNT)
(MAIS COURT)
(LINE RINGS)
(ANNEAUX DE LIGNE)
(DOGS BARK)
(LES CHIENS ABOIENT)
- (LINE CONTINUES RINGING) - Oh!
- (LA LIGNE CONTINUE DE SONNER) - Oh !
(DOGS BARK, MEN GRUNT)
(LES CHIENS ABOIENT, LES HOMMES GROGNENT)
(LINE CONTINUES RINGING)
(LA LIGNE CONTINUE DE SONNER)
(DOOR THUDS, MECHANISM WHIRRS)
(LA PORTE CLAQUE, LE MÉCANISME ROULE)
OPERATOR: International 911. What's the emergency?
OPÉRATEUR : International 911. Quelle est l’urgence ?
Someone's attacking us. Please!
On nous attaque ! Au secours !
OPERATOR: OK, are you in danger?
OPÉRATEUR : OK, êtes-vous en danger ?
Hello? Yes, we're being attacked. Please.
Allô ? Oui, nous sommes attaqués. S'il vous plaît.
OPERATOR: What is your name, ma'am?
OPÉRATEUR : Quel est votre nom, madame ?
- Mia Rosser. - I'll see...
— Mia Rosser. - Je verrai...
Someone's trying to kill my husband.
Quelqu'un essaie de tuer mon mari.
I'll see if I can get someone to help you.
Je vais voir si je peux trouver quelqu'un pour vous aider.
Ma'am? Ma'am? What is...
Madame ? Madame ? Qu'est-ce que...
(LOUD CRASH)
(BRUIT DE BOUM)
- (GLASS BREAKS) - (GRUNTS)
- (LE VERRE SE BRISER) - (GROGNEMENTS)
(MEN GRUNT, BLOWS THUD)
(GROGNEMENTS D'HOMMES, SOUFFLEMENTS BRUITS)
(MIA WHIMPERS)
(MIA GÉMISSE)
(JAKE ROARS)
(JAKE RUGIT)
(THUD!)
(BRUIT SOURD!)
(DOGS BARK AND WHINE)
(LES CHIENS ABOIENT ET GÉMISSENT)
(DOOR RATTLES)
(BRUIT DE PORTE)
(BLOWS THUD, MEN GRUNT)
(SOUFFLE BRUIT, GROGNEMENTS D'HOMMES)
(DOGS BARK)
(LES CHIENS ABOIENT)
(BLADE RINGS)
(ANNEAUX DE LAMES)
Arggh!
Argh !
(DOGS BARK AND SNARL)
(LES CHIENS ABOIENT ET GROGNENT)
(DOGS SNARL VICIOUSLY)
(LES CHIENS GROGNENT DE MANIÈRE FÉROCE)
(INTRUDER SCREAMS)
(L'INTRUSION CRIE)
INTRUDER: Oh, God! Arggh!
INTRUS : Oh, mon Dieu ! Argh !
(DOG SNARLS)
(GROGNEMENTS DE CHIEN)
OFFICER BROWN: Jake!
AGENT BROWN : Jake !
Jake!
Jake !
- (DOGS BARK AND SNARL) - (INTRUDER GROANS)
- (LES CHIENS ABOIENT ET GROGNENT) - (L'INTRUSION GÉMIT)
Argos... (SPEAKS GERMAN)
Argos... (PARLE ALLEMAND)
(INTRUDER GROANS)
(L'INTRUSION GÉMIT)
(DOGS BARK AND SNARL)
(LES CHIENS ABOIENT ET GROGNENT)
(SOMBRE MUSIC)
(MUSIQUE SOMBRE)
JAKE: He's not going anywhere.
JAKE : Il ne va nulle part.
(SOCKS WHINES)
(LES CHAUSSETTES SE PLAIGNENT)
Socks! Get medical in here.
Des chaussettes ! On vous propose un service médical ici.
OFFICER BROWN: I need a medic.
AGENT BROWN : J'ai besoin d'un médecin.
JAKE: Hang on, girl. I'm not gonna move you.
JAKE : Tiens bon, ma belle. Je ne vais pas te déplacer.
Show me where it hurts. I'm gonna get help.
Montre-moi où tu as mal. Je vais me faire aider.
MIA: He's in there. Jake!
MIA : Il est là-dedans. Jake !
- COBB: Jake! - Cobb. Socks is down.
— COBB : Jake ! — Cobb. Les chaussettes sont tombées.
COBB: Brown already called it in. Medical is en route...
COBB : Brown a déjà signalé l’ incident. Les secours sont en route…
(DEBRIS CLATTERS)
(Bruits de débris)
(JAKE AND MIA GASP AND EXCLAIM)
(JAKE ET MIA HALÈTENT ET S'EXPRIMENT)
MIA: Johnny.
MIA : Johnny.
- Mia, you OK? - I'm OK.
— Mia, ça va ? — Ça va.
- Huh? Hey. - Yeah.
- Hein ? Hé. - Ouais.
- (BABY JOHN CRIES) - JAKE: Johnny, hey.
- (BÉBÉ JOHN PLEURE) - JAKE : Johnny, hé.
- (MIA SOBS) - He looks OK.
- (MIA SOUFFLE) - Il a l'air d'aller bien.
Yeah.
Ouais.
- Mia, you stay here, OK? - You OK?
— Mia, reste ici, d'accord ? — Ça va ?
Argos... (SPEAKS GERMAN)
Argos... (PARLE ALLEMAND)
(SOMBRE MUSIC)
(MUSIQUE SOMBRE)
(SOMBRE MUSIC BUILDS)
(UNE MUSIQUE SOMBRE SE MONTE EN intensité)
(SUSPENSEFUL MUSIC)
(MUSIQUE SUSPENSE)
(SIREN BLARES)
(SIRÈNE)
(SOMBRE MUSIC)
(MUSIQUE SOMBRE)
CHAPLAIN: My eyes are your eyes,
AUMÔNIER : Mes yeux sont vos yeux,
to watch and protect you and yours.
pour veiller sur vous et les vôtres et vous protéger.
My ears are your ears,
Mes oreilles sont vos oreilles,
to hear and detect evil minds in the dark.
Entendre et déceler les esprits maléfiques dans l'obscurité.
My nose is your nose,
Mon nez est ton nez,
to scent the invader.
flairer l'envahisseur.
And so you may live.
Et ainsi vous pourrez vivre.
My life is also yours.
Ma vie est aussi la vôtre.
(INTENSE MUSIC)
(MUSIQUE INTENSE)
COMMANDER: Detail, a-ten-hut!
COMMANDANT : Détail, à dix !
Port arms!
Armes portuaires !
Ready. Aim. Fire.
Prêt. Visez. Feu.
(SHOTS BOOM AND ECHO)
(COUP DE FEU BOUM ET ÉCHO)
(SPEAKS GERMAN)
(PARLE ALLEMAND)
(ARGOS GRUNTS)
(GRUGNANTS D'ARGOS)
(SOMBRE MUSIC)
(MUSIQUE SOMBRE)
Argos.
Argos.
- Go home. - (ARGOS GRUMBLES)
— Rentrez chez vous. — (ARGOS GROGNONNE)
Hey.
Hé.
(ARGOS WHIMPERS)
(ARGOS GÉMISSENT)
Alright, get up. Let's go. Up, up.
Allez, lève-toi. On y va. Debout, debout.
JAKE: I couldn't stand it.
JAKE : Je ne pouvais pas le supporter.
To see you there.
Pour te voir là-bas.
Among the dead.
Parmi les morts.
You got what I want.
Tu as ce que je veux.
(GULLS CRY)
(CRIS DE MOUETTES)
And playing house by the ocean...
Et jouer à la maison au bord de l'océan...
..ain't gonna fix it.
Je ne vais pas le réparer.
You're a good girl.
Tu es une bonne fille.
I'll see you soon, Socks.
À bientôt, Socks.
I'll see you soon.
À bientôt.
(LID POPS)
(LID POPS)
(ARGOS BARKS)
(ARGOS BARKS)
(POIGNANT MUSIC)
(MUSIQUE POIGNANTE)
JAKE: You're my insurance company,
JAKE : Vous êtes ma compagnie d'assurance,
but you're not insuring me.
mais vous ne m'assurez pas.
H-how does that work?
Comment ça marche ?
AGENT ON PHONE: Mr Rosser, in your agreement,
AGENT AU TÉLÉPHONE : Monsieur Rosser, conformément à votre accord,
section 4, paragraph 9...
article 4, paragraphe 9...
Hold on. Let... Let me finish, OK?
Attendez. Laissez-moi... Laissez-moi terminer, d'accord ?
- OK. - I mean, 'cause...
- OK. - Je veux dire, parce que...
..it just doesn't get simpler than this, OK?
…il n’y a rien de plus simple, d’accord ?
AGENT: You're frustrated, and I understand that.
AGENT : Vous êtes frustré(e), et je le comprends.
- I paid for business insurance. - That's not under dispute.
— J'ai payé pour une assurance professionnelle. — Cela n'est pas contesté.
My business, which you insured, got destroyed.
Mon entreprise, que vous aviez assurée, a été détruite.
AGENT: Yes, it did.
AGENT : Oui, c’est le cas.
I mean, I don't know how else to say it.
Je veux dire, je ne sais pas comment le dire autrement.
AGENT: Mr Rosser, you listed the security cameras,
AGENT : Monsieur Rosser, vous avez listé les caméras de sécurité.
and in an incident of this...
et dans un incident de ce genre...
- (ARGOS BARKS AND SNARLS) - JAKE: No, the footage is gone.
- (ARGOS ABOYE ET GROGNE) - JAKE : Non, les images ont disparu.
It's gone. There's no more footage, OK?
C'est parti. Il n'y a plus d'images, d'accord ?
I talked to the security company, and they got hacked.
J'ai parlé à la société de sécurité, et ils ont été piratés.
Alright? I can put you in touch with them if you...
D'accord ? Je peux vous mettre en contact avec eux si vous...
- Sir, without the footage... - (PHONE BEEPS)
- Monsieur, sans les images... - (BIP DU TÉLÉPHONE)
..your claim is likely to be rejected.
Votre demande risque d'être rejetée.
- Say that again. I missed that. - Sir, without the footage...
— Répétez. J'ai raté ça. — Monsieur, sans les images…
No, but there's a police report.
Non, mais il y a un rapport de police.
- (BARKS) - I-I got an idea.
- (ABOISEMENTS) - J'ai une idée.
Can we take the temperature down?
Peut-on faire baisser la température ?
Let's see who can hang up first, OK?
Voyons qui raccrochera en premier, d'accord ?
He's OK.
Il va bien.
Hey, I'm not worried. I heard you're good with dogs.
Hé, je ne m'inquiète pas. J'ai entendu dire que tu t'entendais bien avec les chiens.
No, I was talking to him.
Non, je lui parlais.
(CHUCKLES)
(RIRES)
Jake, I'm Detective Thorne. Is this a bad time?
Jake, je suis l'inspecteur Thorne. Est-ce que ça dérange ?
No, actually, 'cause it's been tough getting answers.
Non, en fait, parce qu'il a été difficile d'obtenir des réponses.
THORNE: Uh-huh.
THORNE : Euh-huh.
You mind if I work him out while we talk?
Ça vous dérange si je le fais travailler pendant qu'on parle ?
Not if you don't.
Pas si vous ne le faites pas.
Argos... (SPEAKS GERMAN)
Argos... (PARLE ALLEMAND)
(ARGOS WHINES)
(ARGOS WHINS)
You're OK, find it.
Tout va bien, trouve-le.
So what's he gonna be? Cadaver dog?
Alors, il sera quoi comme chien ? Chien de recherche de cadavres ?
No, narcotics.
Non, des stupéfiants.
He's got a heck of a nose. Watch this.
Il a un sacré nez. Regardez ça.
(JAKE WHISTLES)
(JAKE SIFFLE)
Thattaboy. Good boy.
Bravo ! Bon garçon !
I bet he could find a corpse in a landfill, huh?
Je parie qu'il pourrait trouver un cadavre dans une décharge, hein ?
(ARGOS GROWLS)
(ARGOS GROGNONNE)
I was, uh, hoping you would shed some light on a few things.
J'espérais que vous pourriez éclaircir certains points.
Argos... (SPEAKS GERMAN)
Argos... (PARLE ALLEMAND)
THORNE: So what's that, German for 'kill'?
THORNE : Alors, comment ça se dit en allemand pour « tuer » ?
- 'Attack'. - (ARGOS WHINES)
- 'Attaque'. - (ARGOS GÉMIT)
(PANTS)
(PANTALON)
He's not attacking.
Il n'attaque pas.
Yeah, well, he just saw his family ripped apart.
Oui, eh bien, il vient de voir sa famille déchirée.
So he's, uh, a little edgy.
Donc, il est, euh, un peu nerveux.
- (ARGOS GRUMBLES) - THORNE: Uh-huh.
- (ARGOS GRUMBLES) - THORNE : Euh-huh.
(SOMBRE MUSIC)
(MUSIQUE SOMBRE)
You're not from robbery homicide, are you?
Vous n'êtes pas de la brigade des vols et homicides, n'est-ce pas ?
Hey, you should be the detective.
Hé, tu devrais être le détective.
(GUNFIRE BOOMS AND ECHOES)
(Coups de feu et échos)
(SHELL CLATTERS)
(CLAQUEMENT DE COQUILLES)
THORNE: Even if you smoke the bad guys, it's still murder.
THORNE : Même si vous éliminez les méchants, ça reste un meurtre.
(THORNE CHUCKLES)
(THORNE RIRE)
You know what?
Vous savez quoi?
You're right.
Vous avez raison.
Now is a bad time.
Le moment est mal choisi.
(SOMBRE MUSIC)
(MUSIQUE SOMBRE)
JAKE: LAPD, man. Doing what they do best.
JAKE : LAPD, mec. Ils font ce qu'ils font de mieux.
Investigating me. For what?
Ils enquêtent sur moi. Pour quoi faire ?
Because someone tried to hurt your mom and I hurt them back?
Parce que quelqu'un a essayé de faire du mal à ta mère et que je lui ai fait du mal en retour ?
Was it legal?
Était-ce légal ?
No, it's not a question of legality.
Non, ce n'est pas une question de légalité.
It's a question of morality.
C'est une question de moralité.
Ah, what do you care?
Ah, qu'est-ce que ça peut vous faire ?
Even if I could explain to you what a grand jury is.
Même si je pouvais vous expliquer ce qu'est un grand jury.
Even if I could describe to you
Même si je pouvais vous décrire
what happens to a cop who gets put away,
Que devient un policier incarcéré ?
or what debt is.
ou ce qu'est une dette.
Bankruptcy, marriage, blah, blah, blah, man.
Faillite, mariage, bla bla bla, mec.
It wouldn't matter.
Cela n'aurait aucune importance.
(ARGOS GRUMBLES)
(ARGOS GROGNONNE)
You know why?
Vous savez pourquoi ?
Because you're free.
Parce que vous êtes libre.
Actually, you probably understand better than I do.
En fait, vous comprenez probablement mieux que moi.
I've seen how you get when you're in a cage.
J'ai vu comment tu réagis quand tu es en cage.
If by some miracle...
Si par miracle...
..I can pay the mortgage
Je peux rembourser l'hypothèque
and the insurance does come through
et l'assurance finit par payer.
and these freaks stop trying to kill me...
et ces cinglés arrêtent d'essayer de me tuer...
..there's a pretty good chance...
…il y a de fortes chances…
..I'll go to prison for the rest of my life.
…Je vais passer le reste de ma vie en prison.
(CAR ALARM CHIRPS)
(Bip d'alarme de voiture)
JAKE: We need to talk, Detective.
JAKE : Il faut qu'on parle, inspecteur.
Make an appointment, Mr Rosser.
Prenez rendez-vous, Monsieur Rosser.
No.
Non.
You can't be here.
Tu ne peux pas être ici.
Yet here I am, still in the system.
Et pourtant, me voilà, toujours dans le système.
Why'd they put you on this?
Pourquoi t'ont-ils mis à ce poste ?
You're a transfer. You don't know me.
Tu es un nouvel élève. Tu ne me connais pas.
I do know that you're trespassing,
Je sais que vous êtes en train de pénétrer sans autorisation sur votre propriété.
and I could have you arrested.
et je pourrais vous faire arrêter.
You could, but you won't.
Vous pourriez, mais vous ne le ferez pas.
(TENSE MUSIC)
(MUSIQUE TENDUE)
- What did you do? - Who was he?
— Qu'avez-vous fait ? — Qui était-il ?
- I asked first. - Now, technically I did.
— J'ai posé la question en premier. — Techniquement, oui.
And I'm not five years old.
Et je n'ai pas cinq ans.
Why are you scared?
Pourquoi as-tu peur ?
- I heard about you. - Yeah?
— J'ai entendu parler de toi. — Ah bon ?
We pissed off the same people. Maybe you can help.
Nous avons énervé les mêmes personnes. Peut-être pouvez-vous nous aider.
His name was Adolfo Reyes.
Il s'appelait Adolfo Reyes.
OK, that narrows it down a little bit.
OK, ça réduit un peu le champ des possibles.
He's not cartel. He's not illegal.
Il n'est pas membre d'un cartel. Il n'est pas illégal.
He's a Mexican citizen who lived there.
C'est un citoyen mexicain qui vivait là-bas.
So how'd he wind up in my house?
Comment s'est-il retrouvé chez moi ?
DETECTIVE SPITZER: There she is.
DÉTECTIVE SPITZER : La voilà.
(UNSETTLING MUSIC)
(MUSIQUE INQUIÉTANTE)
Did you eat?
Avez-vous mangé?
(EXHALES FORCEFULLY) Late for an autopsy.
(EXPIRE FORCÉMENT) En retard pour l'autopsie.
(CAR DOOR CLOSES SOFTLY)
(LA PORTIÈRE DE LA VOITURE SE FERME DOUCEMENT)
SPITZER: Let's get breakfast.
SPITZER : Allons prendre le petit-déjeuner.
Am I grounded?
Suis-je puni ?
You're going through a lot. I know.
Tu traverses une période difficile. Je le sais.
Won't help to starve yourself.
Se laisser mourir de faim ne servira à rien.
I'll drop off some tacos.
Je vais déposer des tacos.
Thanks. I'll work up an appetite, I'm sure.
Merci. Ça va me donner faim, j'en suis sûre.
Your mom doing any better?
Ta mère va mieux ?
We're hoping.
Nous l'espérons.
SPITZER: Some of the guys chipped in.
SPITZER : Certains des gars ont mis la main à la pâte.
Send her love. OK?
Transmets-lui de l'amour. D'accord ?
That's sweet, really. Thank you.
C'est vraiment gentil. Merci.
(ENGINE STARTS)
(DÉMARRAGE DU MOTEUR)
(POLICE RADIO CHATTER)
(ÉCHANGES RADIO DE LA POLICE)
DETECTIVE CUTLER: Reyes was a journalist,
DÉTECTIVE CUTLER : Reyes était journaliste,
not exactly a fan of the cartels.
Je ne suis pas vraiment fan des cartels.
What else?
Quoi d'autre?
Retired cop, former amateur boxer.
Policier à la retraite, ancien boxeur amateur.
He and his family were reported missing
Lui et sa famille ont été portés disparus.
two days before he broke into your home.
deux jours avant qu'il ne s'introduise par effraction chez vous.
(POLICE RADIO CHATTER CONTINUES)
(LES ÉCHANGES RADIO DE LA POLICE SE POURSUIVENT)
Where are you parked?
Où êtes-vous garé(e) ?
JAKE: What? No tacos?
JAKE : Quoi ? Pas de tacos ?
Tomorrow. I'll text you the address.
Demain. Je t'enverrai l'adresse par SMS.
Now, where did you park?
Alors, où avez-vous garé votre voiture ?
Tomorrow, park further away.
Demain, garez-vous plus loin.
- (MAN COUGHS) - (INDISTINCT STREET CHATTER)
- (UN HOMME TOUSSE) - (BRUIT DE RUE INDISTINCT)
MAN: I'll shut you up.
HOMME : Je vais te faire taire.
(STREET CHATTER CONTINUES)
(LES CONVERSATIONS DE RUE CONTINUENT)
(HORN HONKS)
(COUP DE KLAXON)
It's June, and you've been playin' with skunks all day.
Nous sommes en juin, et tu as passé la journée à jouer avec des mouffettes.
Hey there, hey there. Oh, hey there.
Salut, salut. Oh, salut.
(CHUCKLES)
(RIRES)
Scrape. Scrape it off. Right off.
Grattez. Grattez-le. Complètement.
You know what? Totec's an asshole, and I'm prophesying.
Vous savez quoi ? Totec est un connard, et je le prédis.
Not a fake, man. I'm talking, that faggot's coming here.
C'est pas un fake, mec. Je te jure, ce pédé va venir ici.
You think you in charge here, asshole?
Tu te prends pour le chef ici, connard ?
All this shit's pretend.
Tout ça, c'est du cinéma.
You like an animal all dressed up in drag
Tu ressembles à un animal déguisé en femme.
like a bitch-boy.
comme un petit garçon soumis.
Try, try running away.
Essaie, essaie de t'enfuir.
Whatever. Stop bullshitting.
Peu importe. Arrête de raconter des conneries.
Your bitch? She deserve 'em all.
Ta chienne ? Elle les mérite toutes.
Your head's fucked, butt-fucked.
T'as la tête et le cul en compote.
You think she would ever, ever want you?
Tu crois vraiment qu'elle pourrait un jour te désirer ?
You gonna play Russian roulette.
Tu vas jouer à la roulette russe.
Beekman going up in smoke and you going down.
Beekman part en fumée et toi aussi tu coules.
Alright, man. Take care of yourself.
Écoute, mec. Prends soin de toi.
ORACLE: I'm an American.
ORACLE : Je suis Américain.
(ARGOS PANTS RAPIDLY)
(PANTALONS ARGOS RAPIDEMENT)
(DOOR LOCKS CLICK)
(CLIC DES SERRURES DE PORTE)
(JAKE SPEAKS GERMAN)
(JAKE PARLE ALLEMAND)
This place, we don't need it.
Cet endroit, nous n'en avons pas besoin.
- Hey... - It's expensive.
- Hé... - C'est cher.
Hey, I'm gonna take care of it.
Hé, je vais m'en occuper.
Argos is gonna fetch a pretty penny.
Argos va rapporter une petite fortune.
(ARGOS WHINES)
(ARGOS WHINS)
When he's, you know, ready.
Quand il sera, vous savez, prêt.
- Jake, I wanna help. - JAKE: No.
— Jake, je veux t'aider. — JAKE : Non.
I can go back to nursing.
Je peux reprendre mon métier d'infirmière.
- No. - I am fine with it.
- Non. - Ça me convient.
- No! - Part-time.
- Non ! - À temps partiel.
Just until the insurance comes through.
Jusqu'à ce que l'assurance prenne effet.
Well, it might not.
Eh bien, il se pourrait que non.
Look, you wanted to stay home.
Écoute, tu voulais rester à la maison.
I made you a promise. I'm gonna keep it.
Je t'ai fait une promesse. Je vais la tenir.
Yeah, well, I made you a promise too.
Oui, eh bien, je t'ai fait une promesse aussi.
For richer or poorer.
Pour le meilleur et pour le pire.
Yeah, well, this is the poorer part.
Oui, enfin, c'est la partie la plus pauvre.
How am I sleeping lately?
Comment est-ce que je dors ces derniers temps ?
- Like a baby. - Yeah.
— Comme un bébé. — Ouais.
Babies crap themselves.
Les bébés font caca sur eux-mêmes.
(SOMBRE MUSIC)
(MUSIQUE SOMBRE)
JAKE: I'm glad it's you.
JAKE : Je suis content que ce soit toi.
I volunteered for this. I'm the only one I trust.
Je me suis porté volontaire. Je suis le seul en qui j'ai confiance.
Good, 'cause I barely trust you.
Tant mieux, parce que je te fais à peine confiance.
COBB: I don't mean it that way, man.
COBB : Je ne veux pas dire ça comme ça, mec.
Everyone in the department's solid.
Tout le monde dans le département est solide.
Just got tired of Skid Row, you know?
J'en ai juste marre de Skid Row, tu vois ?
Playing hopscotch with dirty needles.
Jouer à la marelle avec des aiguilles sales.
Yeah. Well, Mia's a nurse now.
Oui. Eh bien, Mia est infirmière maintenant.
She can get you some dirty needles.
Elle peut te procurer des aiguilles sales.
Scatter them on the lawn. Make me feel right at home.
Dispersez-les sur la pelouse. Ça me fera me sentir comme chez moi.
JAKE: Alright, Cobb. I appreciate this.
JAKE : Très bien, Cobb. J'apprécie cela.
COBB: I got you, brother.
COBB : Je te comprends, mon frère.
(JAKE SPEAKS GERMAN)
(JAKE PARLE ALLEMAND)
MIA: No, you know, he stayed sober.
MIA : Non, vous savez, il est resté sobre.
He kept that promise. I know, but...
Il a tenu sa promesse. Je sais, mais...
JAKE: Argos.
JAKE : Argos.
MIA: There's this evil voice in my head
MIA : J'ai une voix maléfique dans la tête.
telling me that one day he'll just snap.
Il me disait qu'un jour il allait craquer.
That I'll see him on the news.
Que je le verrai aux informations.
But I know...I know that's not real. It's just my fear talking.
Mais je sais… je sais que ce n’est pas réel. C’est juste ma peur qui parle.
You know, he's trying so hard to be a good husband and a father,
Vous savez, il fait tellement d'efforts pour être un bon mari et un bon père,
and I'm trying to trust him.
et j'essaie de lui faire confiance.
But it's so exhausting.
Mais c'est tellement épuisant.
(PHONE BUZZES)
(LE TÉLÉPHONE VISITE)
MIA: Yeah, I know.
MIA : Oui, je sais.
It makes me want to drink.
Ça me donne envie de boire.
It's just, like...
C'est juste...
Yeah.
Ouais.
It's just, it's like I'm watching that guy
C'est juste que... c'est comme si je regardais ce type.
who's always pushing a rock up a hill.
qui passe son temps à pousser un rocher en haut d'une colline.
I'm blanking on the name now, but...
Le nom m'échappe, mais...
JAKE: Then she goes on to say
JAKE : Puis elle poursuit en disant
she knows I'm doing my best, and...
Elle sait que je fais de mon mieux, et...
(INDICATOR TICKS)
(COUCHES INDICATEURS)
..it's not my fault.
…ce n’est pas ma faute.
So she shouldn't feel resentful, but she does.
Elle ne devrait donc pas éprouver de ressentiment, mais elle en éprouve.
She has so much resentment that it overpowers all of that.
Elle éprouve tellement de ressentiment que cela l'emporte sur tout le reste.
And she still does love me.
Et elle m'aime toujours.
I'm not saying she doesn't love me.
Je ne dis pas qu'elle ne m'aime pas.
But she thinks that if I knew that she knew
Mais elle pense que si je savais qu'elle savait
how wounded I really was,
à quel point j'étais blessée,
you know, it might, you know, create this dynamic between us
Tu sais, ça pourrait créer une dynamique entre nous.
where she thinks that I think she has to rescue me.
où elle pense que je pense qu'elle doit me sauver.
So she makes this assumption that I'm some wounded dog.
Elle suppose donc que je suis une sorte de chien blessé.
That I can't take care of my...
Que je ne peux pas prendre soin de mon...
- No offence, bud. - (ARGOS GRUMBLES)
— Sans vouloir t'offenser, mon pote. — (ARGOS GRUMBLES)
So she has to pretend all the time.
Elle doit donc faire semblant tout le temps.
Which is really just a euphemism for lying.
Ce qui n'est en réalité qu'un euphémisme pour mentir.
You know that she made up that story about me sleeping better?
Tu sais qu'elle a inventé cette histoire comme quoi je dormais mieux ?
She feels like she has to protect my image of myself
Elle a l'impression qu'elle doit protéger l'image que j'ai de moi-même.
as a protector, as a provider.
en tant que protecteur, en tant que pourvoyeur.
So she feels like she's doing for me
Elle a donc l'impression de faire quelque chose pour moi.
what I think I'm doing for her.
Ce que je crois faire pour elle.
Just...it's crazy. It's nuts. It's...it's...
C'est tout simplement... fou. C'est dingue. C'est... c'est...
Well, it's marriage.
Eh bien, c'est le mariage.
- (DISTANT SIRENS WAIL) - (HELICOPTER DRONES)
- (SIRÈNES LOINTAINES) - (DRONES D'HÉLICOPTÈRES)
(MAN SPEAKS SPANISH)
(UN HOMME PARLE ESPAGNOL)
(TRADITIONAL MUSIC PLAYS FAINTLY)
(MUSIQUE TRADITIONNELLE EN FAIBLE VOLUME)
So it's a kidnapping, basically.
Donc, en gros, c'est un enlèvement.
The ransom was me.
La rançon, c'était moi.
Deliver Jake Rosser, dead or alive,
Livrez Jake Rosser, mort ou vif,
and your family goes free.
et votre famille part gratuitement.
Whatever you did to fuck with their business in L.A.,
Quoi que vous ayez fait pour perturber leurs affaires à Los Angeles,
they're not happy about it.
Cela ne leur plaît pas.
Why not just blow himself up the second he came in?
Pourquoi ne pas s'être tout simplement fait exploser dès son entrée ?
Forensics hasn't determined what kind of bomb was used.
Les experts médico-légaux n'ont pas encore déterminé le type de bombe utilisée.
They think it might have been remotely detonated,
Ils pensent qu'il a peut-être été déclenché à distance.
maybe a timer.
Peut-être une minuterie.
Reyes might have thought they'd disarm it
Reyes aurait pu penser qu'ils le désamorceraient
if he got you and got away in time.
s'il t'a attrapé et a réussi à s'échapper à temps.
Yeah, well, cartels aren't exactly known
Oui, enfin, les cartels ne sont pas vraiment connus
for keeping their promises.
pour avoir tenu leurs promesses.
Depends on the promise.
Cela dépend de la promesse.
OWNER: Anywhere you want, my friend.
PROPRIÉTAIRE : Où vous voulez, mon ami.
I'm still standing.
Je suis toujours debout.
Consider yourself lucky.
Vous avez de la chance.
(DOGS BARK ON VIDEO)
(DES CHIENS ABOIENT SUR LA VIDÉO)
Whoever runs the Santa Muerta cartel is a demon.
Celui qui dirige le cartel de Santa Muerta est un démon.
I wouldn't recommend watching the rest.
Je ne recommanderais pas de regarder la suite.
That was released yesterday.
Cela a été publié hier.
His family, the cartel put their bodies, what was left of them,
Sa famille, le cartel a mis leurs corps, ce qu'il en restait,
on display in the middle of town.
exposé au milieu de la ville.
They found his brother's body nearby,
Ils ont retrouvé le corps de son frère à proximité.
but not his head.
mais pas sa tête.
Likely it'll turn up elsewhere.
Il réapparaîtra probablement ailleurs.
On a stake. In a gift box shipped to the mayor.
Sur un piquet. Dans un coffret cadeau expédié au maire.
Who knows?
Qui sait ?
Santa Muerta. Saint Death.
Santa Muerta. Sainte Mort.
Not exactly sanctioned by the Church.
Pas exactement approuvé par l'Église.
No. This Reyes must have been quite a reporter.
Non. Ce Reyes devait être un sacré journaliste.
CUTLER: He was a troublemaker.
CUTLER : C'était un fauteur de troubles.
Yeah, I know the feeling.
Oui, je comprends ce que tu ressens.
There's no running from this, Jake.
Tu ne peux pas y échapper, Jake.
Reyes had a whistleblower.
Reyes avait un lanceur d'alerte.
At a major pharmaceutical company.
Dans une grande entreprise pharmaceutique.
(METALLIC CLANKING)
(CLAC MÉTALLIQUE)
He never named the company in his articles.
Il n'a jamais cité le nom de l'entreprise dans ses articles.
And he never named the whistleblower.
Et il n'a jamais nommé le lanceur d'alerte.
I'm sure he sang like a bird when they got his family.
Je suis sûr qu'il a chanté comme un oiseau quand ils ont attrapé sa famille.
CUTLER: He didn't need to.
CUTLER : Il n'en avait pas besoin.
The day the article ran,
Le jour de la parution de l'article,
Barry Taft, VP of sales at Davro Pharmaceuticals, died.
Barry Taft, vice-président des ventes chez Davro Pharmaceuticals, est décédé.
By 'suicide'. In quotation marks.
Par « suicide ». Entre guillemets.
JAKE: In L.A.?
JAKE : À Los Angeles ?
Downtown. Happened yesterday.
En centre-ville. C'est arrivé hier.
What was he blowing the whistle on?
Que dénonçait -il ?
Some connection between the painkillers produced by Davro,
Il existe un lien entre les analgésiques produits par Davro,
the Chinese government, and the Santa Muerta cartel.
le gouvernement chinois et le cartel de Santa Muerta.
Some of his company's product produced in China
Certains produits de son entreprise sont fabriqués en Chine.
is being siphoned off
est détourné
and sold directly as a street drug in the US.
et vendue directement comme drogue de rue aux États-Unis.
They're here, Jake.
Ils sont là, Jake.
I'm ready.
Je suis prêt.
I'm not.
Je ne le suis pas.
(UNSETTLING MUSIC)
(MUSIQUE INQUIÉTANTE)
CUTLER: My mom.
CUTLER : Ma mère.
I'm all she has. They said they'll kill her.
Je suis tout ce qui lui reste. Ils ont dit qu'ils allaient la tuer.
(LOCK CLUNKS)
(CLIC DE LA VERROUILLAGE)
(ARGOS BARKS AND GROWLS)
(ARGOS ABOYE ET GROGNE)
- (BEADED CURTAIN RUSTLES) - (UNSETTLING MUSIC)
- (Bruit de rideaux de perles) - (Musique inquiétante)
(ARGOS GROWLS AND BARKS)
(ARGOS GROGNONNE ET ABOYE)
- You can shoot it. - Hey, that's not necessary.
— Tu peux tirer. — Hé, ce n'est pas nécessaire.
Argos... (SPEAKS GERMAN)
Argos... (PARLE ALLEMAND)
I'm sorry, Jake.
Je suis désolé, Jake.
OWNER: We do keep our promises, Jake.
PROPRIÉTAIRE : Nous tenons nos promesses, Jake.
And I'm about to make another one.
Et je m'apprête à en faire un autre.
(SHOT GLASSES CLINK AND THUD)
(LES VERRES À SHOT s'entrechoquent et font un bruit sourd)
Why don't you just tell me what you want,
Pourquoi ne me dis-tu pas simplement ce que tu veux ?
I'll tell you to go fuck yourself,
Je te dis d'aller te faire foutre,
and then you can shoot me.
Et ensuite, vous pourrez me tirer dessus.
I'm not going to shoot you.
Je ne vais pas te tirer dessus.
You're going to shoot yourself.
Tu vas te tirer une balle.
Yeah?
Ouais?
I'm going to have to borrow a gun.
Je vais devoir emprunter une arme.
Your boy took mine.
Ton garçon a pris le mien.
I like the way you think.
J'aime votre façon de penser.
(BOTTLE THUDS)
(Bruit sourd d'une bouteille)
(GUN THUDS)
(COUP DE FEU)
MIA: Jake, please! They're gonna kill us!
MIA : Jake, s'il te plaît ! Ils vont nous tuer !
- OWNER: Sit! - (ARGOS GROWLS)
— PROPRIÉTAIRE : Assis ! — (ARGOS GROGNEMENT)
Do what I say or they die.
Faites ce que je dis ou ils mourront.
(ARGOS GROWLS)
(ARGOS GROGNONNE)
(GUN CLICKS REPEATEDLY)
(CLIC DE PISTOLET RÉPÉTÉ)
It's pointing the wrong way.
Il pointe dans la mauvaise direction.
(ARGOS GROWLS)
(ARGOS GROGNONNE)
(SPEAKS SPANISH)
(PARLE ESPAGNOL)
(BULLET CLINKS)
(CLIC DE BALLE)
Lead.
Plomb.
Your Spanish is very good.
Votre espagnol est très bon.
Gracias.
Merci.
OWNER: Oh, we know.
PROPRIÉTAIRE : Oh, nous savons.
We've been listening.
Nous vous avons écoutés.
At home.
À la maison.
In your car.
Dans votre voiture.
With your therapist.
Avec votre thérapeute.
Suicidal touch, Jake?
Toucher suicidaire, Jake ?
PTSD?
Syndrome de stress post-traumatique ?
Are we having a session now?
Sommes-nous en pleine séance ?
Of sorts.
En quelque sorte.
One click, your son lives.
Un clic, votre fils vit.
Two, your wife goes free.
Deuxièmement, votre femme est libérée.
Three clicks, you get to save your friend over here.
En trois clics, vous pouvez sauver votre ami ici même.
(ARGOS BARKS)
(ARGOS BARKS)
Or four?
Ou quatre ?
- We even let the dog go. - (ARGOS GROWLS)
— On a même lâché le chien. — (ARGOS GROGNEMENT)
And if I get five?
Et si j'en ai cinq ?
(PUTS GUN DOWN)
(POSE SON ARME)
Try again.
Essayer à nouveau.
(COCKS GUN)
(ARME LE FUSIL)
You're a gambler, Cutler.
Tu es un joueur, Cutler.
- What are my odds? - CUTLER: Jake...
— Quelles sont mes chances ? — CUTLER : Jake…
(GUN CLICKS)
(CLIC DE FEU)
- Congratulations. - (GUN CLICKS)
— Félicitations. — (CLIC DE FEU)
(CYLINDER RATCHETS)
(CLIQUETS DE CYLINDRE)
One more, Cutler, and you're free.
Encore une, Cutler, et vous êtes libre.
Salud.
Santé.
(GLASS THUDS)
(BRUIT DE VERRE)
Mm.
Mm.
(CHUCKLES RUEFULLY)
(Rires aigris)
It's been a while.
Ça fait longtemps.
It's like nothing. It's like he's in a hurry.
C'est comme si de rien n'était. On dirait qu'il est pressé.
- (GUN CLICKS) - Yeah!
- (CLIC DE FUSIL) - Ouais !
I was going to say 50/50.
J'allais dire 50/50.
But you're stupid. And your math sucks.
Mais tu es bête. Et tes maths sont nulles.
Get her out of here. Get my truck ready.
Faites-la sortir d'ici. Préparez mon camion.
(COCKS GUN)
(ARME LE FUSIL)
OWNER: Get her out!
PROPRIÉTAIRE : Faites-la sortir !
- Jake. - Get out of here.
— Jake. — Sors d'ici.
MAN: Vamos!
HOMME : Allons-y !
Back to the show.
Retour au spectacle.
- JAKE: I'll dream big. - (HEAVY KNOCK AT DOOR)
— JAKE : Je vais rêver en grand. — (ON FAIT DE VIEUX TOUCHES À LA PORTE)
WOMAN: Hello? You've got a customer who wants take-out.
FEMME : Allô ? Vous avez un client qui souhaite emporter.
Are you expecting someone?
Attendez-vous quelqu'un ?
- (KNOCKING RESUMES) - WOMAN: Hello?
- (REPRISE DE FRAPPE) - FEMME : Bonjour ?
I'm here for some takeout.
Je suis là pour prendre des plats à emporter.
She'll go away.
Elle va partir.
WOMAN: I'm not going away.
FEMME : Je ne vais pas partir.
- I can hear you, asshole. - (POUNDING AT DOOR)
— Je t’entends, connard. — (On frappe à la porte)
(METALLIC BLINDS CLATTER)
(LES STORES MÉTALLIQUES CLAQUENT)
- WOMAN: This is a scam. - (BANGING)
— FEMME : C’est une arnaque. — (BRUIT DE BOUM)
We're closed.
Nous sommes fermés.
WOMAN: Your sign says 'open', dickhead.
FEMME : Ton panneau dit « ouvert », abruti.
We're closed!
Nous sommes fermés !
The door is closed!
La porte est fermée !
That's why nobody is answering. We're closed!
Voilà pourquoi personne ne répond. Nous sommes fermés !
WOMAN: You are answering.
FEMME : Vous répondez.
Listen to him. We're closed!
Écoutez-le. Nous sommes fermés !
(GUNSHOT)
(COUP DE FEU)
- (ARGOS SNARLS) - (GUNFIRE)
- (ARGOS SNARLS) - (COUP D'ARMES)
(WOMAN SCREAMS)
(UNE FEMME CRIE)
Good boy!
Bon garçon !
- (GUNFIRE STOPS) - GUNMAN: What?
- (LES FEUX DE FEU CESSENT) - L'HOMME TIREUR : Quoi ?
JAKE: Argos... (SPEAKS GERMAN)
JAKE : Argos... (PARLE ALLEMAND)
(ARGOS WHINES AND BARKS)
(ARGOS GÉMIT ET ABOYE)
- I take back that "good boy". - (ARGOS WHINES)
— Je retire ce que j'ai dit sur « bon garçon ». — (ARGOS SE PLAINT)
(MAN GARGLES)
(UN HOMME SE GARGOUILLE)
(JAKE GRUNTS)
(JAKE GROGNE)
- (BOTH COCK GUNS) - MAN: Hey, you can't...
- (LES DEUX ARMES SONT ARMÉES) - HOMME : Hé, vous ne pouvez pas...
Arggh!
Argh !
(GLASSES AND CANS CLATTER)
(LES VERRES ET LES CANETTES S'ÉCLABOUSSENT)
(DRAMATIC MUSIC)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
(PHONE RINGS)
(LE TÉLÉPHONE SONNE)
Yo, Jake.
Moi, Jake.
- JAKE: They got Mia. - Hold on. Wait, wait.
— JAKE : Ils ont attrapé Mia. — Attendez. Attendez, attendez.
Listen to me. I just got jumped.
Écoutez-moi. Je viens de me faire agresser.
COBB: Hold on.
COBB : Attendez.
JAKE: Don't you hear me? They said they're gonna kill her.
JAKE : Tu ne m'entends pas ? ont dit qu'ils allaient la tuer.
COBB: Jake, hold on.
COBB : Jake, attends.
Hey, come on! Argos, get up!
Hé, allez ! Argos, lève-toi !
Come on, man, I heard her.
Allez, mec, je l'ai entendue.
(KNOCKS ON GLASS)
(FRAPPE À LA VITRE)
COBB: All good? Jake, she's right here.
COBB : Tout va bien ? Jake, elle est juste là.
- JAKE: What? - I'm looking at her.
- JAKE : Quoi ? - Je la regarde.
Show me.
Montre-moi.
You looking?
Tu cherches ?
- JAKE: That's them right now? - Yes, sir.
— JAKE : C’est bien eux en ce moment ? — Oui, monsieur.
I'm on my way.
J'arrive.
(INTENSE MUSIC)
(MUSIQUE INTENSE)
Argos, yo, sit down.
Argos, hé, assieds-toi.
- (LINE RINGS) - JAKE: Pick up.
- (SONS DE LIGNE) - JAKE : Réponds.
You've reached Detective Cutler. Please leave a message.
Vous avez joint le détective Cutler. Veuillez laisser un message.
Where are you, Cutler?
Où es-tu, Cutler ?
(PHONE BUZZES)
(LE TÉLÉPHONE VISITE)
TOTEC: You know where you are?
TOTEC : Vous savez où vous êtes ?
Who am I talking to?
À qui est-ce que je parle ?
TOTEC: That truck belongs to me.
TOTEC : Ce camion m’appartient.
JAKE: Yeah? Feel free to file a police report.
JAKE : Ouais ? N'hésitez pas à déposer une plainte auprès de la police.
(TOTEC LAUGHS)
(TOTEC RIT)
TOTEC: You see your friend?
TOTEC : Tu vois ton ami ?
Who's that?
Qui c'est?
TOTEC: She's hanging from the mirror.
TOTEC : Elle est suspendue au miroir.
You can't miss her.
Vous ne pouvez pas la rater.
Not my friend.
Pas mon ami.
TOTEC: She's about to be.
TOTEC : Elle est sur le point de l'être.
(UNSETTLING MUSIC)
(MUSIQUE INQUIÉTANTE)
TOTEC: You've been courting her for a long time.
TOTEC : Vous la courtisez depuis longtemps.
- (ARGOS BARKS) - (TOTEC LAUGHS)
- (ARGOS ABOYE) - (TOTEC RIT)
(ARGOS WHINES)
(ARGOS WHINS)
(SPARKS HISS)
(Étincelles crépitent)
Argos!
Argos !
(PEOPLE EXCLAIM)
(LES GENS S'EXCLAMENT)
(PEOPLE CRY OUT)
(LES GENS CRIENT)
(ARGOS WHIMPERS)
(ARGOS GÉMISSENT)
(SIREN PULSES)
(PULSIONS DE SIRÈNE)
(ARGOS WHINES)
(ARGOS WHINS)
(UNSETTLING MUSIC)
(MUSIQUE INQUIÉTANTE)
Police!
Police!
On the ground. Hands up.
À terre. Les mains en l'air.
Argos... (SPEAKS GERMAN)
Argos... (PARLE ALLEMAND)
(ARGOS BARKS)
(ARGOS BARKS)
- Control your animal! - We're complying. Argos.
- Maîtrisez votre animal ! - Nous nous conformons. Argos.
I will fucking kill this thing.
Je vais le buter, ce truc.
Argos... (SPEAKS GERMAN)
Argos... (PARLE ALLEMAND)
I said on the ground.
J'ai dit par terre.
- (JAKE GROANS) - (ARGOS GRUMBLES)
— (JAKE GROGNONNE) — (ARGOS GRONDE)
Hey, man! Watch the hand!
Hé, mec ! Fais attention à la main !
- (INDISTINCT VOICES OVERLAP) - Argos.
- (DES VOIX INDISTINCTES SE SUPERPOSENT) - Argos.
No!
Non!
(BARKS AND WHINES)
(ABOIEMENTS ET GÉMISSEMENTS)
(SIRENS BLARE)
(SIRÈNES SONNÉES)
FIREMAN: Roll that line out.
POMPIER : Déroulez cette ligne.
- Get water on that, Ken. - (INDISTINCT CHATTER)
— Arrose ça, Ken. — (BALADE INDISTINCTE)
- Thank you. - FIREMAN: Yeah, put it back.
— Merci. — POMPIER : Oui, remettez-le en place.
That hotspot over there.
Ce point chaud là-bas.
OFFICER BEEKMAN: Talked to personnel.
L'AGENT BEEKMAN : J'ai parlé au personnel.
Your story checks out.
Votre histoire est cohérente.
Good.
Bien.
Where's my dog?
Où est mon chien ?
Animal Control till we figure this out.
Service de contrôle des animaux en attendant de trouver une solution.
(UNSETTLING MUSIC)
(MUSIQUE INQUIÉTANTE)
Animal Control?
Contrôle des animaux ?
Am I being detained?
Suis-je en état de détention ?
You blew up a fucking car.
Tu as fait exploser une putain de voiture.
I didn't blow it up.
Je ne l'ai pas fait exploser.
BEEKMAN: Oh, it blew itself up, huh?
BEEKMAN : Oh, il a explosé tout seul, hein ?
Yeah, it kinda did.
Oui, en quelque sorte.
(UNSETTLING MUSIC)
(MUSIQUE INQUIÉTANTE)
(ARGOS BARKS AND WHINES)
(ARGOS ABOYE ET GÉMIT)
- Argos! - HANDLER: Come on. Here, boy.
- Argos ! - MANUTENTIONNAIRE : Allez. Viens ici, mon garçon.
- (ARGOS BARKS) - Hey, easy, man.
- (ARGOS ABOYE) - Hé, doucement, mec.
HANDLER: Come on.
MANIPULATEUR : Allez.
- JAKE: Hey, hang on a sec. - (BLOW THUDS)
— JAKE : Hé, attendez une seconde. — (BRUITS BRUITS)
(JAKE GRUNTS)
(JAKE GROGNE)
HANDLER: Come on, in you go.
MANŒUVRE : Allez, entrez.
- HANDLER: Let's go. - JAKE: Argos!
- HANDLER : Allons-y. - JAKE : Argos !
(ARGOS WHIMPERS)
(ARGOS GÉMISSENT)
- Where are you taking him? - (KICK THUDS)
— Où l'emmenez-vous ? — (COUP DE PIED BRUIT)
(PEACEFUL MUSIC)
(MUSIQUE PAISIBLE)
JAKE: Babe...
JAKE : Chérie...
..you're not wrong for asking the question.
Vous n'avez pas tort de poser la question.
I'm not sure you understood my question.
Je ne suis pas sûr que vous ayez compris ma question.
Well, then help me.
Eh bien, aidez-moi alors.
I could have asked it more clearly.
J'aurais pu poser la question plus clairement.
You don't have to protect me.
Tu n'es pas obligé de me protéger.
I know.
Je sais.
Just tell me the truth. I can take it.
Dis-moi la vérité. Je peux l'entendre.
MIA: Jake!
MIA : Jake !
JAKE: I deserve it.
JAKE : Je le mérite.
MIA: Don't accuse me of lying.
MIA : Ne m'accusez pas de mentir.
JAKE: I'm saying you're doing what I always do.
JAKE : Je dis que tu fais ce que je fais toujours.
You're running from conflict.
Vous fuyez le conflit.
MIA: I'm the one who started this fight.
MIA : C'est moi qui ai déclenché cette bagarre.
- We're not fighting. - MIA: You know what I mean.
— On ne se bat pas. — MIA : Tu sais ce que je veux dire.
This is not the conflict.
Ce n'est pas là le conflit.
MIA: Then what is the conflict, Jake?
MIA : Alors, quel est le conflit, Jake ?
This is a distraction from
Ceci est une distraction de
the actual question that you wanted to ask me.
la question que vous vouliez me poser.
From what you need to know,
D'après ce que vous devez savoir,
from what you had to know before you married me.
d'après ce que vous deviez savoir avant de m'épouser.
MIA: I just want this to work.
MIA : Je veux juste que ça marche.
Well, it won't work if I'm not ready.
Eh bien, ça ne marchera pas si je ne suis pas prêt.
- Jake. - That's it, isn't it?
— Jake. — C'est ça, n'est-ce pas ?
Jake!
Jake !
(VOICE ECHOES)
(ÉCHOS DE LA VOIX)
Jake?
Jake ?
Ow.
Aïe.
(TENSE MUSIC)
(MUSIQUE TENDUE)
I'm Liz. I'm a nurse here.
Je m'appelle Liz. Je suis infirmière ici.
(SIGHS)
(SOUGH)
(RASPS) What day is it?
(RASPS) Quel jour sommes-nous ?
Can you tell me?
Pouvez-vous me dire?
(GROANS)
(GÉMISSEMENTS)
You've been out about two hours.
Vous êtes sorti depuis environ deux heures.
I'd love something to drink.
J'aimerais bien avoir quelque chose à boire.
The pain medication can make you thirsty.
Les médicaments contre la douleur peuvent vous donner soif.
I'll get you some water.
Je vais te chercher de l'eau.
Thank you.
Merci.
LIZ: Be right back.
LIZ : Je reviens tout de suite.
- (PENSIVE MUSIC) - (DOOR OPENS)
- (MUSIQUE PENSIVE) - (LA PORTE S'OUVRE)
Have you seen the officer that brought my patient in?
Avez-vous vu le policier qui a amené mon patient ?
- He's in the break room. - Thanks.
— Il est dans la salle de pause. — Merci.
(GROANS)
(GÉMISSEMENTS)
(INDISTINCT CHATTER)
(BALADE INDISTINCTE)
Officer Beekman?
L'agent Beekman ?
He's awake.
Il est réveillé.
Coherent?
Cohérent?
He's fine.
Il va bien.
Concussion, maybe.
Commotion cérébrale, peut-être.
(SIGHS)
(SOUGH)
Can he be discharged right away?
Peut-il sortir immédiatement ?
Whenever the doctor signs off.
Dès que le médecin donne son accord.
About an hour, I'm guessing.
Environ une heure, je dirais.
(MUTTERS) Oh! You gotta be...
(MUTONS) Oh ! Tu dois être...
Should probably go talk to him.
Je devrais probablement aller lui parler.
(GROANS)
(GÉMISSEMENTS)
So what did he do?
Alors, qu'a-t-il fait ?
He's a terrorist.
C'est un terroriste.
He tried to set off a car bomb.
Il a tenté de faire exploser une voiture piégée.
It didn't go off?
Ça n'a pas fonctionné ?
Oh, it went off. Just not where it was supposed to.
Oh, ça a fonctionné. Mais pas à l'endroit prévu.
Where?
Où?
Where was it supposed to or where did it go off?
Où était-ce censé se produire, ou où est-ce que ça a explosé ?
Where was it supposed to?
Où était-ce censé aller ?
Probably a synagogue or a KFC.
Probablement une synagogue ou un KFC.
We're pretty sure he's a white supremacist.
Nous sommes presque certains qu'il est un suprémaciste blanc.
Let's keep it moving, alright?
Continuons sur notre lancée, d'accord ?
Here, right?
Ici, n'est-ce pas ?
Thank you.
Merci.
Nurse, you wanna give us a minute?
Infirmière, vous pouvez nous accorder une minute ?
Speak any Spanish, Jake?
Tu parles espagnol, Jake ?
JAKE: A little.
JAKE : Un peu.
Like, you can order food or...
Par exemple, vous pouvez commander à manger ou...
Yeah, pretty much.
Oui, à peu près.
'Yo quiero Taco Bell', and that's about it, huh?
« Yo quiero Taco Bell », et c'est à peu près tout, hein ?
You see my lawyer here?
Vous voyez mon avocat ici ?
- Jake, Jake. - You're wasting your time.
— Jake, Jake. — Tu perds ton temps.
That's OK. You can just lie there and hear me out.
Pas de problème. Tu peux juste rester allongé là et m'écouter.
Besides, we're way past all that now.
D'ailleurs, nous avons largement dépassé tout ça maintenant.
'Plata o plomo'. How about that one?
« Plata o plomo ». Qu'en pensez-vous ?
'Silver or lead' is what that means.
Cela signifie « argent ou plomb » .
What does that mean for you?
Qu'est-ce que cela signifie pour vous ?
What that means is when a cartel rolls into town,
Ce que cela signifie, c'est que lorsqu'un cartel arrive en ville,
they talk to people.
Ils parlent aux gens.
They talk to farmers. They talk to cops.
Ils parlent aux agriculteurs. Ils parlent aux policiers.
Nice, salt-of-the-earth type folks.
Des gens sympas, simples et authentiques .
And these folks, they get a choice.
Et ces gens-là, ils ont le choix.
Either you're in on the take,
Soit vous êtes de mèche,
which is the silver...
qui est l'argent...
..or...
..ou...
I can see you're guessing
Je vois que vous devinez.
what the lead part means.
Que signifie la partie principale ?
- Yeah.
- Ouais.
In our line of work, we don't make a lot of money.
Dans notre métier, on ne gagne pas beaucoup d'argent.
You know that.
Vous le savez.
I know about you.
Je sais pour vous.
And your mortgage.
Et votre prêt hypothécaire.
Your business insurance.
Votre assurance entreprise.
(CHUCKLES) Well, they came to talk to me.
(RIRES) Eh bien, ils sont venus me parler.
See, they need people that don't look like
Voyez-vous, ils ont besoin de gens qui ne ressemblent pas à
they loiter outside the Home Depot,
ils traînent devant le magasin Home Depot,
if you know what I mean?
si vous voyez ce que je veux dire?
They're moving north.
Ils se déplacent vers le nord.
So they gave me a choice.
Ils m'ont donc donné le choix.
Now I'm gonna give you a choice.
Maintenant, je vais vous donner le choix.
Drink this.
Buvez ceci.
And you go to sleep...
Et vous vous endormez...
(VIAL CLUNKS ON TABLE)
(LE FLACON SE TROUVE SUR LA TABLE)
..and never wake up, ever.
…et ne jamais se réveiller, jamais.
Or you watch your wife and kid
Ou alors vous surveillez votre femme et votre enfant.
burnt alive on the internet.
brûlé vif sur Internet.
Well...
Bien...
I ain't dirty like you.
Je ne suis pas sale comme toi.
(BOTH GRUNT)
(LES DEUX GROGNEMENTS)
Come on.
Allez.
(INHALES SHARPLY)
(INSPIRATION RAPIDE)
(GROANS)
(GÉMISSEMENTS)
(DRAMATIC MUSIC)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
(SHRIEKS)
(PIEUVRES)
(LIZ SOBS)
(LIZ MALADE)
(WHISPERS) I'm really sorry.
(CHUCHOTES) Je suis vraiment désolé.
Liz, I just need you to calm down.
Liz, j'ai juste besoin que tu te calmes.
- (SOBS) - Hey, can you do that for me?
- (SANGOTS) - Hé, tu peux faire ça pour moi ?
I'm not here to hurt you. I'm not a criminal, OK?
Je ne suis pas là pour te faire du mal. Je ne suis pas un criminel, d'accord ?
Nod if you're hearing me. Yeah?
Hochez la tête si vous m'entendez. Oui ?
OK, good, good. Listen, that cop, he tried to kill me.
OK, bien, bien. Écoute, ce flic, il a essayé de me tuer.
The water you placed by my bed, he put something in it.
L'eau que tu as mise à côté de mon lit, il y a mis quelque chose.
Tranq or fentanyl, I don't know. You can test it.
Tranquillisant ou fentanyl, je ne sais pas. Vous pouvez faire un test.
They're trying to kill me and my family.
Ils essaient de me tuer, moi et ma famille.
Now, I gotta go. I gotta get back to them, OK?
Bon, je dois y aller. Je dois les recontacter, d'accord ?
Liz, I need your help,
Liz, j'ai besoin de ton aide,
'cause I'm about to let you go.
Parce que je suis sur le point de te laisser partir.
(WHIMPERS)
(GÉMISSEMENTS)
I appreciate everything you did for me.
J'apprécie tout ce que vous avez fait pour moi.
And I promise if you scream,
Et je te promets que si tu cries,
I'm gonna beat the crap out of you, OK?
Je vais te démolir , OK ?
(BREATHES SHAKILY)
(RESPIRATION TREMBLANCIALE)
(BEEKMAN GRUNTS)
(GROGNEMENTS DE BEEKMAN)
You. Nurse.
Vous. Infirmière.
- Come here, nurse. - (GASPS)
— Venez ici, infirmière. — (HALÈTE)
(WHISPERS) Shut the fuck up.
(CHUCHOTEMENTS) Ferme ta gueule.
- (LIZ SOBS) - Come here.
- (LIZ MALADE) - Viens ici.
Just get the fuck over here. Shh!
Viens ici, putain ! Chut !
LIZ: Are you OK?
LIZ : Ça va ?
- (GROANS) - Oh, my God.
- (GÉMISSEMENTS) - Oh, mon Dieu.
- Are you OK? Are you OK? - Shh, shh.
- Ça va ? Ça va ? - Chut, chut.
Are you OK? Your face.
Ça va ? Ton visage.
I'm good. I'm fine.
Je vais bien.
BEEKMAN: Hey.
BEEKMAN : Salut.
(LOCK CLICKS)
(CLICS DE VERROUILLAGE)
He's gone.
Il est parti.
Who's gone?
Qui est parti ?
The white supremacist.
Le suprémaciste blanc.
OK, thank you for letting me know.
OK, merci de me l'avoir dit.
Where did he go?
Où est-il allé ?
Are you sure you're OK?
Êtes-vous sûr que tout va bien ?
I'm fine, I'm fine. This... I'm good.
Je vais bien, je vais bien. Ça... je vais bien.
Did you see where he went?
As-tu vu où il est allé ?
- Yes. - Yeah?
- Oui. - Ah oui ?
Yes.
Oui.
- Where did he go? - (YELPS)
- Où est-il allé ? - (YELPS)
Into...into the stairwell.
Dans... dans la cage d'escalier.
The stairwell? That stairwell there?
L'escalier ? Cet escalier-là ?
- Yes. Yes. (SOBS) - OK. Yeah.
- Oui. Oui. (SANGOTS) - OK. Ouais.
Can I ask you another question? One more.
Puis-je vous poser une autre question ? Une dernière.
- Are you gonna call it in? - Yeah. Yeah.
- Tu vas appeler ? - Ouais. Ouais.
How long before someone comes through this door?
Combien de temps avant que quelqu'un ne franchisse cette porte ?
(WHISPERS) I'd have to tell the doctor.
(CHUCHOTES) Je devrais le dire au médecin.
I'd have to call the doctor.
Je devrais appeler le médecin.
But if you didn't, it would be a while.
Mais si vous ne le faisiez pas, cela prendrait du temps.
Good. Good.
Bien. Bien.
Good. You should sit down.
Bien. Vous devriez vous asseoir.
Yeah. OK. Alright?
Oui. OK. D'accord ?
Sit down. Yeah.
Assieds-toi. Oui.
You're good. It's fine.
Tout va bien.
Here. Have some water.
Tenez. Prenez de l'eau.
- Thank you. - OK.
- Merci. - OK.
OK.
D'ACCORD.
You sit tight.
Restez tranquille.
(PANTS)
(PANTALON)
Shit.
Merde.
(INDISTINCT POLICE RADIO CHATTER)
(BRUIT INDISTINCT DE RADIO DE POLICE)
Oh!
Oh!
BEEKMAN: Yeah, I fucked up.
BEEKMAN : Ouais, j’ai merdé.
TOTEC: How is it that you fucked up?
TOTEC : Comment as -tu pu foirer ça ?
He's not dead. He got away.
Il n'est pas mort. Il s'est échappé.
That's not good, Mr Beekman.
Ce n'est pas bon, Monsieur Beekman.
Well, I'll find him.
Eh bien, je le trouverai.
If he is arrested...
S'il est arrêté...
He won't be.
Il ne le sera pas.
You understand, Mr Beekman, how we do things?
Vous comprenez, Monsieur Beekman, comment nous procédons ?
Yes, I do.
Oui, je le fais.
Then you understand that your work from this point forward
Vous comprenez alors que votre travail à partir de ce point-ci
is to ensure the safety of your family.
est d'assurer la sécurité de votre famille.
(LINE BEEPS)
(BIP DE LIGNE)
(INDISTINCT P.A. ANNOUNCEMENT)
(ANNONCE INDISTINCTE DE PA)
- (FOIL RUSTLES) - (DRAWER THUDS)
- (Bruit de papier aluminium) - (Clac de tiroir)
(PHONE BEEPS)
(BIP DE TÉLÉPHONE)
(LINE RINGS)
(ANNEAUX DE LIGNE)
(PHONE RINGS)
(LE TÉLÉPHONE SONNE)
- (LINE RINGS) - Come on, honey, pick up.
- (SONNAGE DE LIGNE) - Allez, chérie, décroche.
(PHONE CONTINUES RINGING)
(LE TÉLÉPHONE CONTINUE DE SONNER)
Hello?
Bonjour?
- Honey! It's... Yeah. - Honey...
- Chérie ! C'est... Oui. - Chérie...
What's this number you're calling from?
Quel est ce numéro ? D'où appelez-vous ?
Listen, I don't have time to explain, alright?
Écoutez, je n'ai pas le temps d'expliquer, d'accord ?
You just need to listen to me, OK?
Tu as juste besoin de m'écouter, d'accord ?
What's...what's this about?
De quoi s'agit-il ?
Don't say my name.
Ne prononcez pas mon nom.
Just pretend like you're, uh, talking to your mom.
Fais comme si tu parlais à ta mère.
This is life or death. Please, you gotta trust me.
C'est une question de vie ou de mort. S'il vous plaît, faites-moi confiance.
OK, Mom. How's Dad?
D'accord, maman. Comment va papa ?
Good. Just like that. Yeah.
Bien. Comme ça. Oui.
Now, uh...
Maintenant, euh...
I need you to go into the den.
Je veux que tu ailles dans la tanière.
OK, Mom. Is...is there something you wanted me to check on?
D'accord, maman. Est-ce que... est-ce que tu voulais que je vérifie quelque chose ?
Yeah. The, uh...
Oui. Le, euh...
The restoration console.
La console de restauration.
Near the TV.
Près de la télévision.
Mm-hm, I can bring some chicken salad.
Mm-hm, je peux apporter de la salade de poulet.
Pull out the bottom drawer.
Tirez le tiroir du bas.
You got it out?
Tu l'as sorti ?
Yeah. The grapes are seedless.
Oui. Les raisins sont sans pépins.
You see that nail there? It's not a nail.
Tu vois ce clou là ? Ce n'est pas un clou.
Pull on it.
Tirez dessus.
There's a box in there.
Il y a une boîte là-dedans.
Inside, there are passports,
À l'intérieur, il y a des passeports,
birth certificates for you and the kids.
Actes de naissance pour vous et vos enfants.
There's 60,000 in cash.
Il y a 60 000 en espèces.
There's car keys and a map to find the car.
Il y a les clés de la voiture et une carte pour la retrouver.
Use the phone that's in there. Do not use an Uber, alright?
Utilise le téléphone qui est là. N'utilise pas Uber, d'accord ?
Now, um...
Euh...
I'd love to say that I'll see you soon, baby,
J'adorerais dire ça À bientôt, bébé,
but I'm not gonna make it.
mais je n'y arriverai pas.
What do you mean?
Que voulez-vous dire ?
- What are you saying? - (LIZ MOANS)
- Qu'est-ce que tu dis ? - (LIZ GÉMIT)
Answer me!
Répondez-moi !
But you, uh...
Mais vous, euh...
- You run away. - What...
- Tu t'enfuis. - Quoi...
What is happening here?
Que se passe-t-il ici ?
You live.
Tu vis.
- And you be happy... - (LIZ MOANS)
— Et sois heureuse... — (LIZ GÉMIT)
..and you forget about me.
…et tu m’oublies.
Oh, God! Please, no!
Oh mon Dieu ! Pitié, non !
You get as far away from here as you can.
Vous vous éloignez d'ici aussi loin que possible.
- Are you serious? - (LIZ MOANS WEAKLY)
— Tu es sérieux ? — (LIZ GÉMIT FAIBLEMENT)
And you try...
Et vous essayez...
..and forgive me.
…et pardonnez-moi.
- Oh, my God! - Alright?
- Oh mon Dieu ! - D'accord ?
Please, please don't do this.
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
Because you'll, uh...
Parce que vous allez, euh...
Yeah, it's always been you.
Oui, ça a toujours été toi.
You'll be the last thing that I think about.
Tu seras la dernière chose à laquelle je penserai.
No, no. Just come home!
Non, non. Rentre à la maison !
(PHONE BUZZES)
(LE TÉLÉPHONE VISITE)
- Wait, are you gonna be... - (ENDS CALL)
- Attends, tu vas être... - (FIN DE L'APPEL)
(PHONE BUZZES)
(LE TÉLÉPHONE VISITE)
Come on.
Allez.
Oh...
Oh...
(EARPIECE BEEPS)
(BIP DANS L'ÉCOUTEUR)
TOTEC: Don't speak.
TOTEC : Ne parlez pas.
I'm gonna speak.
Je vais parler.
And you're gonna act.
Et vous allez agir.
And you don't hang up.
Et vous ne raccrochez pas.
(BARKS)
(ABOIS)
(DOGS BARK)
(LES CHIENS ABOIENT)
- Are you sure it's that one? - BOSS: That's what they said.
- Êtes-vous sûr que c'est celui-là ? - BOSS : C'est ce qu'ils ont dit.
WORKER: He's got a collar and an address.
OUVRIER : Il a un collier et une adresse.
BOSS: I just spoke to the cop. The cop said euthanise it.
BOSS : Je viens de parler au policier. Il a dit qu'il fallait l'euthanasier.
- We've never done this before. - You've never done this before.
- Nous n'avons jamais fait ça auparavant. - Vous n'avez jamais fait ça auparavant.
(ARGOS GRUNTS)
(GRUGNANTS D'ARGOS)
And you need to ask yourself
Et vous devez vous poser la question suivante :
why you are where you are and I am where I am.
Pourquoi tu es là où tu es et moi là où je suis.
If you put a modicum of initiative in,
Si vous faites preuve d'un minimum d'initiative,
your life would have turned out very differently.
Votre vie aurait été très différente.
There's still time.
Il est encore temps.
But you need to stop being such a fucking incel.
Mais tu dois arrêter d'être un putain d'incel.
Be somebody.
Sois quelqu'un.
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
(CRACKLES)
(CRAC)
SUPERVISOR: Don't let him out!
SUPERVISEUR : Ne le laissez pas sortir !
(SUPERVISOR ROARS)
(LE SUPERVISEUR RUGIT)
(DOGS' BARKING ECHOES)
(Échos des aboiements de chiens)
(DRAMATIC MUSIC)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
- (ARGOS BARKS) - MAN: Hey! What the hell?
- (ARGOS ABOYE) - HOMME : Hé ! Qu'est-ce que c'est que ça ?
(WHISTLE TRILLS)
(TRILLONS DE SIFFLET)
(DOG'S BARK ECHOES)
(ÉCHOS D'ABOIEMENTS DE CHIEN)
(TV PLAYS NEARBY)
(TÉLÉVISEUR À PROXIMITÉ)
TV REPORTER: We have breaking news now.
JOURNALISTE TÉLÉ : Nous avons une information de dernière minute.
Officials have released the name Jake Rosser
Les autorités ont révélé le nom de Jake Rosser.
as the suspect of the stolen truck -
en tant que suspect du vol du camion -
a former police officer in LAPD's K9 division.
un ancien policier de la division canine du LAPD.
According to his colleagues,
Selon ses collègues,
Rosser's behaviour was often erratic and violent.
Le comportement de Rosser était souvent erratique et violent.
He was disciplined for assaulting
Il a été sanctionné pour agression.
a Hispanic ambulance driver
un ambulancier hispanique
shortly before leaving the department.
peu avant de quitter le département.
It's becoming clear from today's events
Il devient clair d'après les événements d'aujourd'hui
that Rosser resented not only his fellow officers
que Rosser en voulait pas seulement à ses collègues officiers
but the diverse communities he was sworn to protect.
mais les diverses communautés qu'il avait juré de protéger.
We've been informed that Rosser is currently in police custody
Nous avons été informés que Rosser est actuellement en garde à vue.
at an undisclosed hospital in Los Angeles.
dans un hôpital non divulgué à Los Angeles.
Before he was apprehended, his tragic rampages
Avant son arrestation, ses tragiques accès de violence
left several restaurant workers dead
Plusieurs employés de restaurant sont morts.
in what seems to be an act of targeted racial hatred.
dans ce qui semble être un acte de haine raciale ciblée.
Forensic psychiatrist Dr Yan Sanyay
Psychiatre légiste Dr Yan Sanyay
has been analysing the behaviour of the suspect
a analysé le comportement du suspect
over the past few hours.
au cours des dernières heures.
SANYAY: Of course, as I'm speaking, he's not my patient.
SANYAY : Bien sûr, au moment où je parle, il n’est pas mon patient.
I haven't examined the suspect.
Je n'ai pas examiné le suspect.
But there were reports of an Afghani child
Mais il y a eu des rapports faisant état d' un enfant afghan.
in an incident in, uh, 2005.
lors d'un incident survenu en 2005.
A little boy named Abdul
Un petit garçon nommé Abdul
whose death was caused by the suspect.
dont la mort a été causée par le suspect.
According to an associate of mine,
Selon un de mes associés,
Dr T. Morang, who's a military psychiatrist,
Dr T. Morang, qui est psychiatre militaire,
the suspect felt at the time
le sentiment du suspect à ce moment-là
that he didn't deserve human friends after this incident,
qu'il ne méritait pas d'amis humains après cet incident,
so he transferred his affections onto dogs.
Il a donc reporté son affection sur les chiens.
MAN: Hey!
HOMME : Hé !
Further investigations reveal that
Des investigations complémentaires révèlent que
the suspect got one dog killed while on duty in Afghanistan,
Le suspect a fait tuer un chien alors qu'il était en service en Afghanistan.
and turned another...
et tourna un autre...
JAKE: Hey, man.
JAKE : Hé, mec.
I'm lost, I...
Je suis perdu, je...
..was coming...
…arrivait…
..and, oh...
…et, oh…
What you doing wearing my shit?
Qu'est-ce que tu fais à porter mes vêtements ?
Am I?
Vraiment ?
I...I...I thought this was mine.
Je... je... je croyais que c'était à moi.
You lying.
Tu mens.
No, I'm just confused. I...
Non, je suis juste confus. Je...
- My head... - Who are you?
— Ma tête… — Qui êtes-vous ?
REPORTER: ..suffers from severe PTSD
JOURNALISTE : … souffre d’un grave syndrome de stress post-traumatique
and exhibits traits of extreme narcissism and psychopathy.
et présente des traits de narcissisme et de psychopathie extrêmes .
You...
Toi...
Showing no remorse after...
Ne manifestant aucun remords après...
JAKE: No.
JAKE : Non.
..unleashed in the Southland today...
…déchaînés dans le Sud aujourd’hui…
- You that racist bomber! - No, that's not me.
— Toi, le poseur de bombes raciste ! — Non, ce n'est pas moi.
Police! Help!
Police ! Au secours !
Help!
Aide!
WOMAN ON TV COMMERCIAL: Depression is a journey.
PUBLICITÉ D'UNE FEMME À LA TÉLÉVISION : La dépression est un voyage.
I'd made some progress on my antidepressant,
J'avais fait quelques progrès avec mon antidépresseur,
had some daily wins at reducing my symptoms,
J'ai constaté quelques progrès quotidiens en réduisant mes symptômes.
but I was still masking my depression.
Mais je masquais encore ma dépression.
So I talked to my doctor.
J'ai donc parlé à mon médecin.
- (DOOR THUDS) - (ALARM TRILLS CONTINUOUSLY)
- (BRUIT DE PORTE) - (ALARME SONNANT EN CONTINU)
Alright.
Bien.
Nice and easy.
Simple et agréable.
It's over.
C'est terminé.
JAKE: Hey, I'm complying.
JAKE : Hé, je m'exécute.
I got the suspect outside. Jake Rosser.
J'ai interpellé le suspect à l'extérieur. Jake Rosser.
WOMAN OVER RADIO: Copy that. Suspect in custody.
FEMME À LA RADIO : Bien reçu. Suspect en garde à vue.
(ALARM TRILLS CONTINUOUSLY)
(L'alarme sonne en continu)
Wait, what are you doing? Stop resisting!
Attends, qu'est-ce que tu fais ? Arrête de résister !
Whoa, whoa. You don't wanna do that, man.
Oh, oh. Tu ne veux pas faire ça, mec.
- Officer needs assistance! - No, you don't wanna do that.
- L'agent a besoin d'aide ! - Non, vous ne voulez pas faire ça.
- Officer needs assistance. - He's going for my gun!
- L'agent a besoin d'aide. - Il essaie de me prendre mon arme !
No, hey.
Non, hé.
Your prints are
Vos impressions sont
all over it, wherever it is.
partout dessus, où que ce soit.
Hey, man, you're on camera.
Hé, mec, t'es filmé !
You think I'm dumb enough to take my eyes off of you?
Tu crois que je suis assez bête pour te quitter des yeux ?
Nah.
Maintenant.
(GRUNTS REPEATEDLY)
(GROGNEMENT RÉPÉTÉ)
(ALARM TRILLS CONTINUOUSLY)
(L'alarme sonne en continu)
(DARK MUSIC)
(MUSIQUE SOMBRE)
You're way too smart for that.
Tu es bien trop intelligent pour ça.
MAN: I want a copy of this tape.
HOMME : Je veux une copie de cette cassette.
(HORN BLOWS)
(COUP DE KLAXON)
(PANTS)
(PANTALON)
- MAN: Look out! Shut up! - MAN 2: Shut up!
- HOMME : Attention ! Taisez-vous ! - HOMME 2 : Taisez-vous !
MAN: Shut up!
HOMME : Taisez-vous !
(DISTANT ALARM TRILLS CONTINUOUSLY)
(L'alarme lointaine retentit en continu)
(BARKS)
(ABOIS)
- You get out of here. - Argh!
- Sors d'ici ! - Argh !
(TENSE MUSIC)
(MUSIQUE TENDUE)
(CLICK!)
(CLIC !)
(DEVICE CHIMES)
(SON DE L'APPAREIL)
RECORDED VOICE: Connecting to OnStar.
VOIX ENREGISTRÉE : Connexion à OnStar.
OPERATOR: Welcome to OnStar, Mr Raskin. How can I help you?
OPÉRATEUR : Bienvenue sur OnStar, Monsieur Raskin. Comment puis-je vous aider ?
Yeah, hi. How you doing tonight?
Oui, salut. Comment vas-tu ce soir ?
I'm doing fine, thank you. How are you, sir?
Je vais bien, merci. Comment allez-vous, monsieur ?
I'm good, I'm good. Thank you.
Je vais bien, je vais bien. Merci.
Actually, this isn't Mr Raskin.
En fait, il ne s'agit pas de M. Raskin.
It's, uh, Officer, um, Cobb with the LAPD.
C'est, euh, l'agent, euh, Cobb du LAPD.
And, uh, we recovered this vehicle stolen
Et, euh, nous avons récupéré ce véhicule volé
and, uh, require assistance.
et, euh, ont besoin d'aide.
No problem. I can report the vehicle stolen.
Pas de problème. Je peux signaler le vol du véhicule.
Actually, it's already been reported, ma'am. Thank you.
En fait, cela a déjà été signalé, madame. Merci.
We're just currently impounding the vehicle
Nous sommes en train de mettre le véhicule en fourrière.
and, uh, gonna need you to start the engine.
Et euh, il va falloir que vous démarriez le moteur.
No problem.
Pas de problème.
I'm just gonna need your badge number, Officer.
J'aurai juste besoin de votre numéro de matricule, agent.
My what?
Mon quoi ?
I'm just gonna need your badge number.
J'aurai juste besoin de votre numéro de badge.
Uh...
Euh...
It's, uh, Bravo, niner, five...
C'est, euh, Bravo, neuf, cinq...
Uh, s-six... uh, six, eight, two?
Euh, six... euh, six, huit, deux ?
Six, eight, two?
Six, huit, deux ?
I'm looking that up now.
Je suis en train de faire des recherches.
Thank you very much.
Merci beaucoup.
(ALARM TRILLS CONTINUOUSLY)
(L'alarme sonne en continu)
(MUFFLED THUDDING AND GRUNTING)
(Bruits sourds et grognements)
(VELCRO RIPS)
(FERMETURES VELCRO)
OK, thank you, Officer Cobb, for that.
D'accord, merci, agent Cobb, pour cela.
- Processing your request. - Thank you.
- Traitement de votre demande. - Merci.
Ma'am, I'm gonna need you to start the engine
Madame, j'ai besoin que vous démarriez le moteur
as soon as you can so I can transfer this car to impound.
Dès que possible, afin que je puisse transférer cette voiture à la fourrière.
Copy that. Stand by, sir.
Bien reçu. Veuillez patienter, monsieur.
(SEATBELT CLICKS)
(CLIC DE LA CEINTURE DE SÉCURITÉ)
(DRAMATIC MUSIC)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
Hey, we got a report of shots fired, man. What's going on?
Hé, on a reçu un signalement de coups de feu. Qu'est-ce qui se passe ?
(ENGINE STARTS)
(DÉMARRAGE DU MOTEUR)
Yo, man, we got a 10-71 at this location, man.
Yo, mec, on a un 10-71 à cet endroit, mec.
- What's up? - Yo, where's the shooter at?
- Quoi de neuf ? - Yo, où est le tireur ?
- OFFICER 2: Oh, yeah. 42... - OFFICER: You good?
- AGENT 2 : Oh, oui. 42... - AGENT : Ça va ?
BEEKMAN: I'm fine.
BEEKMAN : Je vais bien.
OFFICER 2: It's a negative on the shooter.
AGENT 2 : C'est négatif pour le tireur.
TOTEC: No-one can see you do what is necessary.
TOTEC : Personne ne peut vous voir faire ce qui est nécessaire.
You must serve me in secret.
Vous devez me servir en secret.
Just tell me what the fuck to do.
Dis-moi juste ce que je dois faire, putain.
Heel, little doggy.
Au pied, petit chien.
Be a good boy.
Sois un bon garçon.
I left a treat in the trunk of your car.
J'ai laissé une friandise dans le coffre de votre voiture.
Bring me my rabbit
Apportez-moi mon lapin
or I will put your bitch down
ou je vais abattre ta chienne
along with her litter.
ainsi que sa portée.
This is your last hunting trip.
Ceci est votre dernière sortie de chasse.
(DRAMATIC MUSIC)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
- (TRUNK SLAMS) - (SIRENS WAIL)
- (CLAQUEMENT DU COFFRE) - (SIRÈNES)
MIA: I married you.
MIA : Je t'ai épousé.
I know.
Je sais.
So what more do you want?
Que voulez-vous de plus ?
(MELANCHOLIC MUSIC)
(MUSIQUE MÉLANCOLIQUE)
I want you to know that I'm ready.
Je tiens à ce que vous sachiez que je suis prêt.
I do know that.
Je le sais.
You're not wrong asking the question.
Vous n'avez pas tort de poser la question.
Honestly, Jake, it wasn't...
Honnêtement, Jake, ce n'était pas...
Just love me enough to trust me.
Aime-moi suffisamment pour me faire confiance.
You should feel safe coming to me about anything.
Vous devriez vous sentir en sécurité en venant me parler de quoi que ce soit.
I do.
Je fais.
You know what I've been through.
Vous savez ce que j'ai vécu.
A lot of it, yeah.
Oui, en grande partie.
Yeah, I mean, not all of it.
Oui, enfin, pas tout.
You're right, I mean, I don't talk about the war.
Vous avez raison, je veux dire, je ne parle pas de la guerre.
- You want me to? - No.
— Tu veux que je le fasse ? — Non.
But you can tell me anything.
Mais vous pouvez tout me dire.
I'm right here.
Je suis juste ici.
You've seen me falling apart.
Vous m'avez vu m'effondrer.
You need to know I can keep a family together.
Vous devez savoir que je peux maintenir une famille unie.
You don't want to be 10 years in with a guy you have to babysit.
Vous ne voulez pas vous retrouver après 10 ans de relation avec un homme que vous devez materner.
No.
Non.
No, I don't.
Non, je ne le fais pas.
(ALARM BEEPS)
(BIP D'ALARME)
Come on.
Allez.
Oh, God. What did I do?
Oh mon Dieu. Qu'ai-je fait ?
Seriously, what did I do?
Sérieusement, qu'est-ce que j'ai fait ?
Come on, God, I didn't check out, I stuck around.
Allons, mon Dieu, je ne suis pas parti, je suis resté.
I did what you wanted me to do.
J'ai fait ce que vous me demandiez.
And, yes, you gave me this beautiful life
Et oui, tu m'as donné cette belle vie
and a beautiful family,
et une belle famille,
and now what, you wanna take it all away?
Et maintenant quoi, vous voulez tout nous enlever ?
Come on, God, I thought we had a deal.
Allons, mon Dieu, je croyais qu'on avait un accord.
Yeah, I'm not exactly a model citizen, OK? I have issues.
Oui, je ne suis pas vraiment un citoyen modèle, d'accord ? J'ai des problèmes.
I'm a bum, alright?
Je suis un clochard, d'accord ?
Look, here's the new deal.
Écoutez, voici le nouveau contrat.
I'm sorry, OK? I'll repent.
Je suis désolé, d'accord ? Je me repentirai.
I'll turn myself in, I'll do whatever you want me to do.
Je me rendrai, je ferai tout ce que vous me demanderez.
Just give me a sign.
Donne-moi juste un signe.
Talk to me. Something.
Parle-moi. N'importe quoi.
Come on, God. Don't punish them, punish me.
Allons, mon Dieu. Ne les punissez pas, punissez-moi.
I'll pay.
Je paierai.
You gave me all this hope.
Tu m'as donné tout cet espoir.
For the first time in my life, I've had hope and now what?
Pour la première fois de ma vie, j'ai eu de l'espoir, et maintenant quoi ?
Why?
Pourquoi?
Come on, please, just don't... Don't take away my family.
Allez, je vous en prie, ne le faites pas... Ne m'enlevez pas ma famille.
(BRAKES SQUEAL)
(GRIMENTATION DES FREINS)
(ENGINE STOPS)
(LE MOTEUR S'ARRÊTE)
(SIGHS)
(SOUGH)
(DOOR ALARM PINGS)
(SONNERIES D'ALARME DE PORTE)
(ROUSING MUSIC)
(MUSIQUE ENTRAÎNANTE)
(INDISTINCT RADIO CHATTER)
(BRUIT DE RADIO INDISTINCT)
(ARGOS SNIFFS AND WHINES)
(ARGOS RIFFE ET GÉMIT)
(PODCAST ON PHONE DRONES INDISTINCTLY)
(PODCAST SUR TÉLÉPHONES ET DRONES DE MANIÈRE INDISTINCTIVE)
PODCASTER: You can't heal in the place you get hurt.
PODCASTER : On ne peut pas guérir là où l’on est blessé.
One of the most difficult experiences in life
L'une des expériences les plus difficiles de la vie
is that unless you...
c'est à moins que vous...
JAKE: Hey, man, you got duct tape?
JAKE : Hé, mec, t'as du ruban adhésif ?
SPORTS COMMENTATOR: The base hit!
COMMENTATEUR SPORTIF : Le coup sûr !
- What, man? - Never mind, I got it.
- Quoi, mec ? - Laisse tomber, j'ai compris.
PODCASTER 2: Is that a fair thing to say?
PODCASTER 2 : Est-ce juste de dire ça ?
GUEST: No, no, individually I love them.
INVITÉ : Non, non, individuellement, je les aime bien.
Every person I meet, I sorta like,
Chaque personne que je rencontre, je l'apprécie en quelque sorte.
and I'm not trying to be corny here,
Et je n'essaie pas d'être ringard.
but I see the universe in them.
mais j'y vois l'univers.
- You can see the... - JAKE: Yeah.
- Tu peux voir le... - JAKE : Ouais.
- Thank you for the ultimate... - (JAKE CHUCKLES) Sweet chilli.
- Merci pour l'ultime... - (JAKE RIRE) Piment doux.
(PODCAST CONTINUES INDISTINCTLY)
(LE PODCAST CONTINUE DE MANIÈRE INDISTINCTE)
VOICEOVER: Rotisserie style...
VOIX OFF : Style rôtisserie...
(SWEEPING ORCHESTRAL MUSIC PLAYS)
(MUSIQUE ORCHESTRALE MAGNIFIQUE )
VOICEOVER 2: You know a good way to prepare for New Year?
VOIX OFF 2 : Vous connaissez un bon moyen de se préparer pour le Nouvel An ?
(DRINK POURS ON ADVERTISEMENT)
(PUBLICITÉ : UNE BOISSON SE VERSE)
PODCASTER: As far as hitting a wall, I don't know. I'd say...
PODCASTER : Pour ce qui est de se heurter à un mur , je ne sais pas. Je dirais…
Hey, man, uh, I'm sorry about this.
Hé, mec, euh, je suis désolé pour ça.
About what?
À propos de quoi?
- Fuck! Fuck! - Hands up. Keep your hands up.
— Putain ! Putain ! — Haut les mains. Gardez les mains en l'air.
- Don't move. - I'm not.
- Ne bouge pas. - Je ne bouge pas.
Listen, man, I don't wanna do this.
Écoute, mec, je ne veux pas faire ça.
- Do what? - Just listen to me.
— Faire quoi ? — Écoutez-moi, tout simplement.
Look, please, just take whatever, man.
Écoute, prends ce que tu veux, mec.
- I'm not here to rob the store. - What?
— Je ne suis pas là pour braquer le magasin. — Quoi ?
- Just listen to me. - Well, please, just take...
— Écoutez-moi. — Bon, s'il vous plaît, prenez juste…
(SHOUTS) Doug!
(CRIE) Doug !
PODCASTER: Never ask for advice from
PODCASTER : Ne demandez jamais conseil à
and worry about criticism
et s'inquiéter des critiques
from someone that you would never ask advice from.
de quelqu'un à qui vous ne demanderiez jamais conseil.
- What? - Just turn on a gas pump for me.
- Quoi ? - Allume-moi juste une pompe à essence.
(PODCAST CONTINUES)
(LE PODCAST CONTINUE)
Look, Doug, I got a wife and a kid, alright?
Écoute, Doug, j'ai une femme et un enfant, d'accord ?
We're a little bit on the rocks right now. It's complicated.
On traverse une période un peu difficile en ce moment. C'est compliqué.
They're in danger. I need to protect them, OK?
Ils sont en danger. Je dois les protéger, d'accord ?
Yeah, man.
Ouais, mec.
Just turn on the gas.
Il suffit d'allumer le gaz.
I got to put my hand down.
J'ai dû baisser la main.
Right, fine, go ahead.
Très bien, allez-y.
That's it.
C'est ça.
OK. Look, I'm not gonna hurt you.
OK. Écoute, je ne vais pas te faire de mal.
I need to tape your hands behind your back.
Je dois vous attacher les mains dans le dos.
Please don't sexually assault me.
S'il vous plaît, ne me violez pas .
No-one's getting sexually assaulted, OK?
Personne ne sera agressé sexuellement, d'accord ?
I'm already struggling with my mental health, OK?
J'ai déjà des problèmes de santé mentale, d'accord ?
- (DRAMATIC ORCHESTRAL MUSIC) - Officers! He's got a gun!
- (MUSIQUE ORCHESTRALE DRAMATIQUE) - Officiers ! Il a une arme !
(ITEMS CLATTER AND SHATTER)
(LES OBJETS S'ÉCLABOUSSENT ET SE BRISENT)
I know this may be a bad time to ask you to trust me, Doug.
Je sais que ce n'est peut-être pas le bon moment pour te demander de me faire confiance, Doug.
But the man outside... Doug, no!
Mais l'homme dehors... Doug, non !
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(LA MUSIQUE DRAMATIQUE CONTINUE)
DOUG: He's raping me. Shoot him!
DOUG : Il est en train de me violer. Tirez-lui dessus !
- (GUNSHOT) - (GLASS SHATTERS)
- (COUP DE FEU) - (VERRE SE BRISER)
WOMAN: Please! Oh, my God! Oh, my God. Oh, my God.
FEMME : S’il vous plaît ! Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu. Oh mon Dieu.
Please! Please don't do this to us!
S'il vous plaît ! S'il vous plaît, ne nous faites pas ça !
- (WOMAN SOBS) - (DOGS BARK IN DISTANCE)
- (UNE FEMME SANGOTE) - (DES CHIENS ABOIENT AU LOIN)
TOTEC: My eyes are the eyes of God, but sharper.
TOTEC : Mes yeux sont les yeux de Dieu, mais plus perçants.
God does nothing. Either He can't or He won't.
Dieu ne fait rien. Soit il ne le peut pas, soit il ne le veut pas.
But I'm a doer.
Mais je suis une personne d'action.
(BOLT CLICKS)
(CLIC DU BOULON)
We know she ran, your wife.
Nous savons qu'elle s'est enfuie, votre femme.
- (WOMAN CRIES ON VIDEO) - TOTEC: But we will not follow.
- (UNE FEMME PLEURE DANS LA VIDÉO) - TOTEC : Mais nous ne suivrons pas.
As long as you stay and do your duty.
Pourvu que vous restiez et fassiez votre devoir.
Now you will repeat what I say.
Maintenant, vous allez répéter ce que je dis.
Say, "Jake, it's not me talking anymore."
Dis : « Jake, ce n'est plus moi qui parle. »
Jake!
Jake !
It's not me talking anymore.
Ce n'est plus moi qui parle.
It is God who speaks through me.
C’est Dieu qui parle à travers moi.
It's God who speaks through me.
C'est Dieu qui parle à travers moi.
He talked to me twice today.
Il m'a parlé deux fois aujourd'hui.
First time in my car.
Première fois dans ma voiture.
The second in Mr Raskin's.
Le deuxième chez M. Raskin.
TOTEC: You thought no-one heard you
TOTEC : Vous pensiez que personne ne vous avait entendu
when you pray, Jake, but I was listening.
Quand tu pries, Jake, mais j'écoutais.
You thought no-one heard you
Tu croyais que personne ne t'avait entendu
when you prayed, Jake, but I was listening.
Quand tu priais, Jake, mais moi, j'écoutais.
You don't sound like the god I was praying to.
Tu ne ressembles pas au dieu auquel je priais.
TOTEC: I am the only god who heard you.
TOTEC : Je suis le seul dieu qui t'ait entendu.
BEEKMAN: I am the only god that heard you.
BEEKMAN : Je suis le seul dieu
Begging...for me to take you.
Tu me supplies de te prendre.
TOTEC: To spare your family.
TOTEC : Pour épargner votre famille.
For me to spare your family.
Pour que j'épargne votre famille.
Now you will lower your weapon.
Vous allez maintenant baisser votre arme.
TOTEC: No, no.
TOTEC : Non, non.
You, Mr Beekman, will lower your weapon.
Vous, Monsieur Beekman, allez baisser votre arme.
And you will say,
Et vous direz,
"I am not merciful but I am powerful."
« Je ne suis pas miséricordieux, mais je suis puissant. »
I am not merciful.
Je ne suis pas miséricordieux.
But I am powerful.
Mais je suis puissant.
I've told my little dog to heel.
J'ai dit à mon petit chien de marcher au pied.
And now I'm gonna put him to sleep.
Et maintenant, je vais l'endormir .
And now...
Et maintenant...
Uh...
Euh...
And now I'm gonna put him to sleep.
Et maintenant, je vais l' endormir.
TOTEC: Now you will withdraw the can of gasoline
TOTEC : Vous allez maintenant retirer le bidon d'essence.
from your trunk.
de votre coffre.
(CAR BOOT OPENS)
(LE COFFRE DE LA VOITURE S'OUVRE)
(GASOLINE SLOSHES)
(L'essence éclabousse)
Now, Mr Beekman, you will soak yourself.
Maintenant, Monsieur Beekman, vous allez vous tremper.
I'm sorry. Could you repeat that last...
Je suis désolé. Pourriez-vous répéter la dernière phrase...
You will soak yourself.
Vous allez vous tremper.
(SINISTER MUSIC)
(MUSIQUE SINISTRE)
You...you want me...
Tu... tu me veux...
And if you flinch and if you falter,
Et si tu hésites et si tu faiblis,
your wife will suffer twice the agony.
Votre femme souffrira deux fois plus.
You will tell him...
Tu lui diras...
.."Behold, the answer to your prayers."
« Voici la réponse à vos prières. »
Behold, the answer to your prayers.
Voici la réponse à vos prières.
I offered you a painless death and you refused.
Je vous ai offert une mort sans douleur et vous avez refusé.
Still, if you pay now...
Toutefois, si vous payez maintenant...
- If you follow...
Si vous suivez...
- ..in my servant's footsteps...
- ..sur les traces de mon serviteur...
..your family will be spared.
…votre famille sera épargnée.
- Keep her here. - (GUNSHOT)
- Gardez-la ici. - (COUP DE FEU)
(CUTLER GROANS)
(CUTLER GÉMIT)
(GUN CLATTERS)
(Bruits de coups de feu)
- (LID CLATTERS) - (CUTLER WHIMPERS)
- (COUVERCLE CLAQUE) - (GÉMISSEMENT DU COUTEAU)
(GROANS)
(GÉMISSEMENTS)
TOTEC: In the dark night of your despair...
TOTEC : Dans la nuit noire de votre désespoir...
BEEKMAN: In the dark night
BEEKMAN : Dans la nuit noire
- ..I am providing a torch...
- ..Je fournis une lampe torche...
..lighting the way to absolution.
éclairant le chemin vers l'absolution.
..lighting the way...
…éclairant le chemin… vers l’absolution.
Now, Mr Beekman, you will light the way.
Maintenant, Monsieur Beekman, vous allez éclairer le chemin.
(BREATHES SHAKILY)
(RESPIRATION TREMBLANCIALE)
- (ARGOS BARKS AND GROWLS) - (BEEKMAN GROANS)
- (ARGOS ABOYE ET GROGNE) - (BEEKMAN GÉMIT)
JAKE: Argos!
JAKE : Argos !
Argos! Off!
Argos ! C'est parti !
- (ARGOS YELPS) - (BEEKMAN GRUNTS)
- (ARGOS YELPS) - (BEEKMAN GRRUNTS)
JAKE: Argos!
JAKE : Argos !
- Oh, God! - JAKE: Argos!
- Oh, mon Dieu ! - JAKE : Argos !
I'm doing it. I'm doing it!
J'y arrive ! J'y arrive !
(JAKE SPEAKS GERMAN)
(JAKE PARLE ALLEMAND)
Argos! Argos! Here! Here! Come here!
Argos ! Argos ! Ici ! Ici ! Venez ici !
- (BEEKMAN SCREAMS IN PAIN) - JAKE: Yeah, good boy.
- (BEEKMAN CRIE DE DOULEUR) - JAKE : Ouais, bon garçon.
(BEEKMAN ROARS AND GRUNTS)
(BEEKMAN RUGIT ET GROGNE)
JAKE: You're a good boy. Yeah.
JAKE : Tu es un bon garçon. Oui.
(BEEKMAN GRUNTS AND SCREAMS)
(BEEKMAN GROGNE ET CRIE)
(BEEKMAN ROARS)
(BEEKMAN RUGIT)
JAKE: Come on, let's go save Cutler.
JAKE : Allez, allons sauver Cutler.
- Come on, come on. - (ARGOS BARKS)
— Allez, allez. — (ARGOS ABOYE)
I need water, Jake.
J'ai besoin d'eau, Jake.
Alright.
Bien.
(ARGOS BARKS)
(ARGOS BARKS)
JAKE: Let's get you in this chair.
JAKE : Allons-y, asseyez-vous sur cette chaise.
- (SIRENS WAIL) - CUTLER: Alright.
- (LES SIRÈNES SONNENT) - CUTLER : Très bien.
- Alright. - JAKE: Let me see.
— Très bien. — JAKE : Voyons voir.
You just stand there and let him shoot you?
Tu restes là sans rien faire et tu le laisses te tirer dessus ?
Hey, take your belt off.
Hé, enlève ta ceinture.
Why? You need a tourniquet?
Pourquoi ? Vous avez besoin d'un garrot ?
I heard him say you got a tracker.
Je l'ai entendu dire que tu avais un traceur.
- Huh? - Yeah.
- Hein ? - Ouais.
JAKE: Sonofabitch.
JAKE : Fils de pute.
(THROWS TRACKER)
(LANCE UN TRACKER)
I do need a tourniquet, though.
J'ai cependant besoin d'un garrot.
Wait!
Attendez!
(ENGINE ROARS, TYRES SQUEAL)
(LE MOTEUR RUGIT, LES PNEUS CRÂNENT)
DISPATCH: All units be advised, we've got a 1093...
DIFFUSION : Avis à toutes les unités, nous avons un 1093...
- I'm not gonna make it. - We're making it.
- Je n'y arriverai pas. - On y arrivera.
I don't deserve to.
Je ne le mérite pas.
JAKE: Neither do I.
JAKE : Moi non plus.
(TYRES SCREECH)
(CRISSEMENT DE PNEUS)
(ARGOS WHINES)
(ARGOS WHINS)
- JAKE: Dispatch. - DISPATCH: Go ahead.
- JAKE : Dispatch. - DISPATCH : Allez-y.
We're gonna need the location to the nearest EMS.
Nous aurons besoin de l'adresse du poste de secours le plus proche.
Ambulance located 300 blocks...
Ambulance située à 300 pâtés de maisons...
EMT: And George H.W. Bush was in Dallas when JFK was shot.
EMT : Et George H.W. Bush était à Dallas lorsque JFK a été assassiné.
Yeah, working undercover with the CIA.
Oui, je travaillais sous couverture pour la CIA.
So Reagan was against all the globalist stuff
Donc Reagan était contre tout ce qui était mondialiste.
when he was running.
lorsqu'il courait.
EMT 2: Hey, yo, I'm eating, man.
Ambulancier 2 : Hé, mec, je mange.
(EMT CHUCKLES) You always do this.
(L'ambulancier rit) Tu fais toujours ça.
No, it's just, all of this gives me anxiety, alright?
Non, c'est juste que tout ça me stresse, d'accord ?
Gives me indigestion.
Cela me donne des indigestions.
Then Reagan selects Bush as his vice-president,
Reagan choisit ensuite Bush comme vice-président.
and then he gets shot by John Hinckley.
et puis il se fait tirer dessus par John Hinckley.
The Hinckleys and the Bushes
Les Hinckley et les Bush
were, like, BFFs that are having dinner that week.
On était genre des meilleures amies qui dînaient ensemble cette semaine-là.
Yep. I'm having dinner now.
Oui. Je suis en train de dîner.
- Hmm.
- Hmm.
So how does this secret government...
Alors, comment ce gouvernement secret...
..all work for the same communist conspiracy
…tous travaillent pour le même complot communiste
that's not even on the news?
Ça n'est même pas aux infos ?
It's a globalist takeover, right?
C'est une prise de contrôle mondialiste, n'est-ce pas ?
They're instituting a new kind of world government,
Ils instaurent un nouveau type de gouvernement mondial.
mainstream media is part of the propaganda arm.
Les médias traditionnels font partie de l'appareil de propagande.
- Oh! - Yeah.
- Oh ouais.
I sent you sources.
Je vous ai envoyé les sources.
- OK. - What, you didn't read them?
— OK. — Quoi, vous ne les avez pas lus ?
Well, you know, you sent some right-wing bullshit, right?
Eh bien, tu sais, tu as envoyé des conneries d'extrême droite, n'est-ce pas ?
And then, yeah, I'll get to it.
Et puis, oui, je m'y mettrai.
It's not right-wing. It's from these people themselves.
Ce n'est pas une idée de droite. Cela vient de ces gens-là eux-mêmes.
It's the World Economic Forum.
Il s'agit du Forum économique mondial.
"You'll own nothing and be happy."
«Tu ne posséderas rien et tu seras heureux.»
I mean, that's what they say.
Enfin, c'est ce qu'ils disent.
- I swear to God, man. - It's in their own literature.
— Je te jure, mec. — C'est dans leur propre littérature.
(LAUGHS)
(RIRES)
Go ahead and laugh.
Allez-y, riez.
You won't be laughing when your kids are in a fucking FEMA camp.
Vous ne rirez plus quand vos enfants seront dans un putain de camp de la FEMA.
You know what? That's when I will be laughing.
Vous savez quoi ? C'est à ce moment-là que je rirai.
Because that means you would be right.
Parce que cela signifie que vous auriez raison.
- Yeah.
- Ouais.
Right, this...this whole time. (LAUGHS)
Oui, ça... tout ce temps. (RIRES)
Start the car, dude.
Démarre la voiture, mec.
(GLASS CLINKS)
(TINCLES DE VERRE)
(WHISPERS) We're dead.
(CHUCHOTS) Nous sommes morts.
(AMBULANCE SIREN WAILS)
(SIRÈNE D'AMBULANCE)
(SNACKS CRUNCH)
(SNACKS CRUNCH)
(BARKS)
(ABOIS)
We're not supposed to have animals in here.
Nous ne sommes pas censés avoir d'animaux ici.
(PACKET CRUMPLES)
(LE PAQUET SE FROISSE)
Just focus on her until we get there.
Concentrez-vous sur elle jusqu'à ce qu'on y arrive.
And then you'll...let us go?
Et ensuite vous... nous laisserez partir ?
The second we get to the hospital, I'll turn myself in.
Dès que nous arriverons à l' hôpital, je me rendrai.
EMT: There's a hospital two miles away.
Ambulancier : Il y a un hôpital à trois kilomètres.
Not that hospital. Just go where I tell you.
Pas cet hôpital-là. Allez simplement là où je vous dirai.
What about Mia and John?
Et Mia et John ?
We'll get them on the way.
Nous les ferons parvenir en cours de route.
CUTLER: Hey. I'm a detective.
CUTLER : Salut. Je suis détective.
Oh, I'm not gonna lie.
Oh, je ne vais pas mentir.
This is some strange shit, Detective.
C'est vraiment bizarre, inspecteur.
Anyway, you're stable. How's your pain?
En tout cas, votre état est stable. Comment va votre douleur ?
CUTLER: Better.
CUTLER : Mieux.
(ARGOS GRUNTS)
(GRUGNANTS D'ARGOS)
JAKE: Come on, you got this.
JAKE : Allez, tu peux le faire.
That's right. Climb the mountain.
C'est exact. Gravissez la montagne.
You're doing good, kid.
Tu te débrouilles bien, gamin.
Hey, buddy. You fell down. That's OK. You fell down.
Hé, mon pote. Tu es tombé. C'est pas grave. Tu es tombé.
If you didn't struggle, if you quit before you got up here,
Si vous n'avez pas lutté, si vous avez abandonné avant d'arriver ici,
you wouldn't be able to see all this.
Vous ne pourriez pas voir tout cela.
See?
Voir?
What do you say, John?
Qu'en dis-tu, John ?
(JOHN BABBLES)
(JOHN BABBLES)
JAKE: See? I told you it'd be worth it. Look how beautiful.
JAKE : Tu vois ? Je te l'avais dit que ça en vaudrait la peine. Regarde comme c'est beau.
- (JAKE GRUNTS) - (JOHN CRIES)
- (JAKE GROGNE) - (JOHN PLEURE)
Hey! It's OK. It's OK.
Hé ! Ça va. Ça va.
It's OK, buddy. I might have hurt his leg.
Ça va, mon pote. Je lui ai peut-être fait mal à la jambe.
- We gotta go. - MIA: I know.
— On doit y aller. — MIA : Je sais.
Where are my keys at?
Où sont mes clés ?
- MIA: I don't know. Here. - (KEYS JANGLE)
— MIA : Je ne sais pas. Tiens. — (BRUIT DE CLÉS)
Don't look at me like that.
Ne me regarde pas comme ça.
I'm sorry. I...
Je suis désolé. Je...
- Well, it kills me too. - (JOHN CRIES)
— Eh bien, ça me tue aussi. — (JOHN PLEURE)
I know. I know, I'm sorry, I just...
Je sais. Je sais, je suis désolé, je...
(AMBULANCE SIREN WAILS)
(SIRÈNE D'AMBULANCE)
- (JOHN'S CRIES ECHO) - MIA: I was scared.
- (Écho des pleurs de John) - MIA : J'avais peur.
JAKE: Let's go.
JAKE : Allons-y.
REPORTER ON RADIO: Rosser, whose violent behaviour was evident
JOURNALISTE À LA RADIO : Rosser, dont le comportement violent était évident
during his time at the department,
pendant son séjour au sein du département,
is still at large and is now suspected in the kidnapping
Il est toujours en fuite et est maintenant soupçonné d'enlèvement.
and possible murder of LAPD detective Idalia Cutler.
et le possible meurtre de la détective Idalia Cutler du LAPD.
With that, I'm happy to take any questions you might have.
Sur ce, je suis à votre disposition pour répondre à toutes vos questions.
(SWITCHES OFF RADIO)
(ÉTEINT LA RADIO)
You know, murder's not entirely off the table.
Vous savez, le meurtre n'est pas totalement exclu.
You gotta kidnap me first.
Vous devez d'abord me kidnapper.
Why would they lie?
Pourquoi mentiraient-ils ?
Dude, I think you just got red-pilled.
Mec, je crois que tu viens de te faire ouvrir les yeux.
JAKE: Alright, I'm gonna drop you guys off.
JAKE : Bon, je vais vous déposer.
Report the ambulance stolen.
Signalez le vol de l'ambulance.
Grand theft auto is the least of my worries.
Grand Theft Auto est le cadet de mes soucis.
Nope. Not happening. I'm seeing this one through.
Non. Ça n'arrivera pas. Je vais aller jusqu'au bout.
Hey, can I use your phone?
Salut, je peux utiliser ton téléphone ?
Thank you.
Merci.
(LINE RINGS)
(ANNEAUX DE LIGNE)
(PHONE BUZZES)
(LE TÉLÉPHONE VISITE)
TV: A Los Angeles police officer
Télévision : Un policier de Los Angeles
who was fired from his job
qui a été licencié de son emploi
is suspected of going on a shooting spree...
est soupçonné d'avoir commis une fusillade...
Who is this?
Qui est-ce?
JAKE: Hey, Mia? It's me.
JAKE : Salut Mia ? C'est moi.
- MIA: Jake, thank God. - Are you OK?
- MIA : Jake, Dieu merci. - Ça va ?
- Where are you? - Where's John?
- Où es-tu ? - Où est John ?
Mia?
Mon?
It's not safe here.
Ce n'est pas sûr ici.
Mia, where's our son? Where is he?
Mia, où est notre fils ? Où est-il ?
He's at my mother's.
Il est chez ma mère.
OK, OK.
OK, OK.
What's going on?
Que se passe-t-il ?
- I was ambushed. - Ambushed?
- J'ai été victime d'une embuscade. - Une embuscade ?
The police, some of them are with a cartel.
La police, certains de ses membres sont liés à un cartel.
- Jake! - They threatened you and John.
- Jake ! - Ils vous ont menacés, toi et John.
- They had your voice. - You're not making any sense.
— Ils avaient ta voix. — Tu ne dis rien de sensé.
- Mia, please. Just listen to me. - I love you.
— Mia, s'il te plaît. Écoute-moi. Je t'aime.
They played me your voice. It was you. You were screaming.
Ils m'ont fait écouter ta voix. C'était toi. Tu criais.
- What? - And begging me to kill myself.
— Quoi ? — Et il me suppliait de me suicider.
Because they had you and the baby.
Parce qu'ils t'ont eu, toi et le bébé.
MIA: Jake, stop, OK? Just stop.
MIA : Jake, arrête, OK ? Arrête, tout simplement.
- What, you don't believe me? - Don't say that.
— Quoi, tu ne me crois pas ? — Ne dis pas ça.
What, you think I'm making this up?
Quoi, vous croyez que j'invente tout ça ?
It's on the news, Jake. What am I supposed to say?
C'est aux infos, Jake. Qu'est-ce que je suis censé dire ?
Ask Cobb. He knows.
Demandez à Cobb. Il sait.
Cutler's with me. She knows too.
Cutler est avec moi. Elle le sait aussi.
Cobb didn't tell you?
Cobb ne vous l'a pas dit ?
- (TV DRONES) - MIA: No. H-he just waved at me.
- (DRONES DE TÉLÉVISION) - MIA : Non. Il m'a juste fait un signe de la main.
JAKE: Alright, go outside right now. I want you to talk to him.
JAKE : Très bien, va dehors tout de suite. Je veux que tu lui parles.
(BLIND SNAPS OPEN)
(LES VERROUILLAGES S'OUVRENT)
JAKE: I'm not crazy, Mia.
JAKE : Je ne suis pas fou, Mia.
- MIA: I hate that I said that. - Yeah, I know. I'm sorry too.
— MIA : Je regrette d’avoir dit ça. — Oui, je sais. Je suis désolée aussi.
MIA: Jake, we need help.
MIA : Jake, nous avons besoin d'aide.
JAKE: I know. I know.
JAKE : Je sais. Je sais.
Professional help. Therapy.
Aide professionnelle. Thérapie.
And we'll get it. I promise.
Et nous l'aurons. Je vous le promets.
Jake...
Jake...
No, I know. I need it too. I'm grateful you asked.
Non, je sais. J'en ai besoin aussi. Merci de me l'avoir demandé.
(TV CONTINUES INDISTINCTLY)
(La télévision continue de manière indistincte)
JAKE: Hey, I love you. OK?
JAKE : Hé, je t'aime. OK ?
MIA: I love you.
MIA : Je t'aime.
Go get Cobb.
Allez chercher Cobb.
He'll keep you safe till I get there.
Il te protégera jusqu'à mon arrivée.
Hey, Mia, everything's gonna be OK.
Hey, Mia, tout va bien se passer.
(MIA SCREAMS)
(MIA CRIE)
Jake! Jake! Jake!
Jake ! Jake ! Jake !
He's gone, Jake.
Il est parti, Jake.
Jake, he's dead.
Jake, il est mort.
Mia, listen to me.
Mia, écoute-moi.
I want you to run. OK? Just go. Go. Run.
Je veux que tu coures. D'accord ? Vas-y. Va. Cours.
I'm not hanging up. Just tell me where you are, OK?
Je ne raccroche pas. Dis-moi juste où tu es, d'accord ?
- And we'll find you. - What's going on?
— Et nous vous retrouverons. — Que se passe-t-il ?
Cobb's dead. They're going after Mia.
Cobb est mort. Ils recherchent Mia.
CUTLER: Get her, Jake.
CUTLER : Attrapez-la, Jake.
Then we'll take you to the hospital.
Ensuite, nous vous emmènerons à l'hôpital.
- Just tell me where to go, man. - Take this exit.
— Dis-moi juste où aller, mec. — Prends cette sortie.
(SIREN WAILS)
(LA SIRÈNE SONNE)
(DISTANT SIREN WAILS)
(Gémissements de sirène au loin)
I think I can hear you.
Je crois que je peux vous entendre.
JAKE: That's us.
JAKE : C'est nous.
(DISTANT SIREN WAILS)
(Gémissements de sirène au loin)
How far?
Jusqu'à quel point?
Two minutes, maybe less.
Deux minutes, peut-être moins.
Please. Please.
S'il vous plaît. S'il vous plaît.
Are you still on Mariposa?
Es-tu toujours sur Mariposa ?
Um...
Un...
I think I'm on Fourth.
Je crois que je suis en quatrième position.
Alright, stay there. We're on Fourth.
Très bien, restez là. Nous sommes sur la Quatrième Avenue.
Keep heading east, 30 seconds.
Continuez vers l'est, 30 secondes.
- (PHONE BEEPS) - Jake!
- (BIP DU TÉLÉPHONE) - Jake !
Jake!
Jake !
- (PHONE CONTINUES BEEPING) - I can't hear you.
- (LE TÉLÉPHONE CONTINUE DE BIPPER) - Je ne vous entends pas.
That's her right there.
C'est elle, juste là.
You see us, Mia? Mia!
Tu nous vois, Mia ? Mia !
Jake, my phone's beeping. I can't hear you.
Jake, mon téléphone sonne. Je ne t'entends pas.
What beeping? I don't hear any beeping.
Quel bip ? Je n'entends aucun bip.
Stop the ambulance.
Arrêtez l'ambulance.
- EMT 2: Why? - It's a trap.
- Ambulancier 2 : Pourquoi ? - C'est un piège.
(ENGINE ROARS)
(LE MOTEUR GRUYT)
(ARGOS YELPS)
(ARGOS YELPS)
(JAKE GRUNTS)
(JAKE GROGNE)
(METAL SCRAPES)
(Déchets métalliques)
(GROANING)
(GÉMISSANT)
JAKE: Where's my gun?
JAKE : Où est mon arme ?
- (ARGOS WHINES) - Argos! Hey!
- (ARGOS SE PLAINT) - Argos ! Hé !
Let me look at you. Huh?
Laisse-moi te regarder. Hein ?
(CUTLER GRUNTS)
(CUTLER GRUGNE)
Cutler, you OK?
Cutler, ça va ?
(GUNFIRE)
(FUSILLADE)
(ARGOS GRUMBLES)
(ARGOS GROGNONNE)
CUTLER: Jake.
CUTLER : Jake.
My mom.
Ma mère.
Take care of her.
Prenez soin d'elle.
- Her name's Mari... - (GUNSHOT)
— Elle s'appelle Mari... — (COUP DE FEU)
JAKE: Cutler! No.
JAKE : Cutler ! Non.
(DARK MUSIC)
(MUSIQUE SOMBRE)
- (ARGOS WHIMPERS) - (MAN SPEAKS INDISTINCTLY)
- (ARGOS GÉMIT) - (UN HOMME PARLE INDISCIPLEMENT)
JAKE: Argos, come here. Listen to me.
JAKE : Argos, viens ici. Écoute-moi.
I need you to get in the fight, Argos.
J'ai besoin que tu prennes part au combat, Argos.
(SPEAKS GERMAN)
(PARLE ALLEMAND)
I didn't raise a coward. I need you to protect our family.
Je n'ai pas élevé un lâche. J'ai besoin que tu protèges notre famille.
Argos... (SPEAKS GERMAN) Hey!
Argos... (PARLE ALLEMAND) Hé !
(ARGOS WHIMPERS AND PANTS)
(ARGOS GÉMIT ET PANTLE)
JAKE: I raised a warrior.
JAKE : J'ai élevé un guerrier.
Come on. I'll be right behind you.
Allez, viens. Je te suis juste derrière.
- Argos... (SPEAKS GERMAN) - (ARGOS BARKS LOUDLY)
- Argos... (PARLE ALLEMAND) - (ARGOS ABOYE FORT)
- (THUGS EXCLAIM INDISTINCTLY) - (ARGOS GROWLS AND SNARLS)
- (LES VOIX S'EXPRIMENT INDISCITEMENT) - (ARGOS GROGNE ET GRONDE)
- (ARGOS SNARLS) - (THUGS EXCLAIM)
- (ARGOS GRINCE) - (LES VOIX S'EXPRIMENT)
- (THUG GROANS) - (THUG 2 SPEAKS SPANISH)
- (LE VOYOU GÉMIT) - (LE VOYOU 2 PARLE ESPAGNOL)
(GROANING)
(GÉMISSANT)
- (TEETH CHOMP) - (THUG 2 GROANS)
- (CRIFFEMENT DE DENTS) - (GÉMISSEMENTS DE THUG 2)
(DRAMATIC MUSIC)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
(ARGOS GROWLS)
(ARGOS GROGNONNE)
- (ARGOS SNARLS) - Argos, here!
- (ARGOS SNRALS) - Argos, ici !
Here! Come on.
Tiens ! Allez !
- Good boy. Good boy. Good boy. - (ARGOS BARKS)
- Bon garçon. Bon garçon. Bon garçon. - (ARGOS ABOYE)
- (MIA WHIMPERS) Jake. - JAKE: Mia.
- (MIA GÉMISSE) Jake. - JAKE : Mia.
- Come on. - (ARGOS WHINES)
— Allez. — (ARGOS GÉMIT)
TOTEC: Not yet.
TOTEC : Pas encore.
Mia, over the wall. Argos, up!
Mia, par-dessus le mur. Argos, en haut !
NEIGHBOUR: There's a loud noise in the street.
VOISIN : Il y a un bruit fort dans la rue.
I don't know what's going on, alright?
Je ne sais pas ce qui se passe, d'accord ?
Send someone as soon as you can.
Envoyez quelqu'un dès que possible.
There's some trespassers right now, man.
Il y a des intrus en ce moment, mec.
They're coming onto my property.
Ils pénètrent sur ma propriété.
OPERATOR: What's your address? Are you in danger, sir?
OPÉRATEUR : Quelle est votre adresse ? Êtes-vous en danger, monsieur ?
(GUN FIRES)
(Coups de feu)
Percy, what on earth was that noise?
Percy, c'était quoi ce bruit ?
- (PERCY GROANS) - (WOMAN GASPS)
- (PERCY GÉMIT) - (LA FEMME HALÈTE)
Oh, Percy! (SOBS)
Oh, Percy ! (SANGOTS)
Oh, my God! Oh, my God!
Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu !
- JAKE: Argos, up! - (GUNSHOT)
- JAKE : Argos, en avant ! - (COUP DE FEU)
Come on, though the window right there.
Allez, par la fenêtre juste là.
(MIA EXCLAIMS)
(MIA EXCLUT)
JAKE: Get behind the couch.
JAKE : Mets-toi derrière le canapé.
(WOMAN SOBS)
(LA FEMME SANGOTE)
(OMINOUS MUSIC)
(MUSIQUE OMNIPRÉSENTE)
Argos... (SPEAKS GERMAN)
Argos... (PARLE ALLEMAND)
(GUNSHOTS CONTINUE)
(LES COUPS DE FEU CONTINUENT)
(WOMAN CRIES)
(UNE FEMME PLEURE)
(MIA GASPS)
(MIA GAZE)
(GLASS AND OBJECTS SHATTER)
(LE VERRE ET LES OBJETS SE BRISENT)
(WOMAN SOBS)
(LA FEMME SANGOTE)
(GUNSHOTS)
(COUPS DE FEU)
When I say, you get in the bathtub, you stay low, OK?
Quand je dis que tu entres dans la baignoire, tu restes accroupi, d'accord ?
Jake, please don't leave me.
Jake, s'il te plaît, ne me quitte pas.
- Ready? Go! - Yeah! OK.
- Prêt ? Partez ! - Ouais ! OK.
(GUNSHOT)
(COUP DE FEU)
Hey, I needed you more than you needed me anyway.
Hé, j'avais plus besoin de toi que tu n'avais besoin de moi de toute façon.
Hey, you've been through it.
Hé, tu es déjà passé par là.
You made it back to me on your own.
Tu es revenu vers moi par tes propres moyens.
You're solid, alright?
Tu es solide, d'accord ?
Now, Argos, protect! (SPEAKS GERMAN)
Argos, protège-nous ! (PARLE ALLEMAND)
(GUNFIRE)
(FUSILLADE)
- MIA: Come here, come here. - (GUNFIRE)
— MIA : Venez ici, venez ici. — (Coups de feu)
MIA: "The only ones for me are the mad ones.
MIA : « Les seuls qui m'intéressent sont les fous. »
"Mad to live.
"Fou de vivre."
"Mad to talk.
"En colère de parler.
"Mad to be saved."
« Fou d'être sauvé. »
- We have to go, ma'am. - I can't!
— Nous devons y aller, madame. — Je ne peux pas !
JAKE: Ma'am, there's no time, we have to go now.
JAKE : Madame, il n'y a pas de temps, nous devons partir maintenant.
I'm not leaving my husband.
Je ne quitterai pas mon mari.
MIA: "Desirous of everything at the same time...
MIA : "Désireuse de tout en même temps...
"..those who never yawn or...
..ceux qui ne bâillent jamais ou...
"..say a commonplace thing,
"..dire une chose banale,
"but burn, burn, burn like fabulous yellow Roman candles
mais brûlez, brûlez, brûlez comme de fabuleuses chandelles romaines jaunes
"exploding like spiders across the stars
Explosant comme des araignées à travers les étoiles
"and in the middle you see a blue centre light pop.
« Et au milieu, vous voyez une lumière bleue qui apparaît. »
"And everybody goes..."
"Et tout le monde s'en va..."
- (GUNSHOT) - "Awww!"
- (COUP DE FEU) - "Oh !"
(BODY THUDS)
(Bruits de corps qui s'écrasent)
(WEAPON CLICKS)
(CLIC D'ARME)
(ARGOS WHINES QUIETLY)
(ARGOS GÉMIT À PEINE)
I was in awe of living with such abandon and such passion.
J'étais émerveillé de vivre avec un tel abandon et une telle passion.
But then I read more, and I thought clearer and...
Mais ensuite j'ai lu davantage, et j'ai pensé plus clairement et...
..I got older, and I... and I wasn't hypnotised
J'ai vieilli, et je... et je n'étais pas hypnotisé.
by the music of the words,
par la musique des mots,
but I was actually understanding what they meant.
mais en fait je comprenais ce qu'ils voulaient dire.
- (GRUNTS) - (THUD!)
- (GROGNEMENTS) - (BAM !)
And I met people who burned, burned, burned
Et j'ai rencontré des gens qui brûlaient, brûlaient, brûlaient.
like fabulous yellow Roman candles.
comme de fabuleux chandelles romaines jaunes
(SPEAKS GERMAN)
(PARLE ALLEMAND)
I spent time with them, and you know what?
J'ai passé du temps avec eux, et vous savez quoi ?
- Argos. - (ARGOS BARKS)
- Argos. - (ARGOS ABOYE)
MIA: They were assholes.
MIA : C’étaient des connards.
Selfish, impatient, decadent.
Égoïste, impatient, décadent.
Argos... (SPEAKS GERMAN)
Argos... (PARLE ALLEMAND)
(TOTEC SPEAKS SPANISH)
(TOTEC PARLE ESPAGNOL)
MIA: If everyone was like that,
MIA : Si tout le monde était comme ça,
civilisation would collapse.
La civilisation s'effondrerait.
(HEAVY THUD)
(Bruit sourd)
I mean, look at what happened to Kerouac.
Regardez ce qui est arrivé à Kerouac.
So you don't want that.
Vous ne voulez donc pas ça.
But, best case, even how I grew up,
Mais, dans le meilleur des cas, même en ayant grandi comme je l'ai fait,
two parents, unconditional love, all needs met.
Deux parents, un amour inconditionnel, tous les besoins comblés.
Let's say you give that to someone.
Imaginons que vous donniez cela à quelqu'un.
No abuse.
Pas d'abus.
Nothing that you can call trauma,
Rien que l'on puisse qualifier de traumatisme,
unless you're lying about it for attention.
à moins que vous ne mentiez pour attirer l'attention.
Let's say you do an A-plus job.
Disons que vous faites un travail exceptionnel.
The best you're gonna get for that kid,
Le meilleur que vous puissiez obtenir pour cet enfant,
who is your whole life...
qui est toute votre vie...
..is to watch that spark slowly fade away.
…c’est de voir cette étincelle s’éteindre lentement.
And realise that spark's just narcissism.
Et réalisez que cette étincelle n'est que du narcissisme.
(GENTLE POP MUSIC)
(MUSIQUE POP DOUCE)
And when they get old, if they're lucky,
Et lorsqu'ils vieillissent, s'ils ont de la chance,
they get to watch the ember in their own kid burn to ashes.
Ils assistent impuissants à la combustion complète de la braise qui brûle en leur propre enfant.
(SCOFFS) Perfect.
(Ricanements) Parfait.
PSYCHOLOGIST: Jake, please.
PSYCHOLOGUE : Jake, s'il vous plaît.
- (JAKE SCOFFS) - No, he's right.
— (JAKE RIGOLE) — Non, il a raison.
That's what I'm fighting for.
C'est pour ça que je me bats.
What?
Quoi?
I mean, actually, it's not what I'm fighting for.
En fait, ce n'est pas pour ça que je me bats.
Yes, that's without trauma,
Oui, cela sans traumatisme.
without being on the run.
sans être en fuite.
Being hunted.
Être traqué.
Are you asking me to go on the run with you?
Vous me demandez de prendre la fuite avec vous ?
I'm asking you to run away.
Je vous demande de vous enfuir.
I can't.
Je ne peux pas.
JAKE: Yeah.
JAKE : Ouais.
You're trapped.
Vous êtes piégé.
I'd rather be trapped with you than anybody.
Je préférerais être coincé avec toi qu'avec n'importe qui d'autre.
I really need you.
J'ai vraiment besoin de toi.
SONG: * The blade was in my hand
CHANSON : * La lame était dans ma main
* Caught in age... *
* Pris au piège de l'âge... *
PRISON WARDEN: Time's up, Rosser.
DIRECTEUR DE PRISON : C'est terminé, Rosser.
* Turn your head to me... *
Tourne la tête vers moi...
- (JOHN FUSSES) - MIA: Cupcake.
- (JOHN FUSSES) - MIA : Cupcake.
Say 'bye to Daddy. Say 'bye.
Dis au revoir à papa. Dis au revoir.
* God in cages
Dieu en cage
* I can't wait
J'ai hâte
* Feed your breath to me
* Nourris-moi de ton souffle
* Bleed like rain... *
* Saigner comme la pluie... *
PRISON WARDEN: Pop D12.
DIRECTEUR DE PRISON : Population D12.
- (ALARM BLARES) - (KEYS JANGLE)
- (L'alarme sonne) - (Les clés tintent)
(PRISONERS HOWL AND CALL OUT)
(LES PRISONNIERS HURLENT ET CRIENT)
(PRISONER SPEAKS SPANISH)
(LE PRISONNIER PARLE ESPAGNOL)
(PRISONERS JEER)
(LES PRISONNIERS RIENT)
PRISONER: I'm gonna fuck you up here.
PRISONNIER : Je vais te défoncer ici.
PRISONER: Come back here, motherfucker.
PRISONNIER : Reviens ici, enfoiré.
(REPETITIVE BANGING)
(COUP RÉPÉTITIF)
(PRISONERS YELL)
(LES PRISONNIERS CRIENT)
(PRISONER 2 SPEAKS SPANISH)
(LE PRISONNIER 2 PARLE ESPAGNOL)
(CELL UNLOCKS)
(DÉVERROUILLAGE CELLULAIRE)
(PRISONERS CONTINUE YELLING)
(LES PRISONNIERS CONTINUENT DE CRIER)
(WARDEN LOCKS CELL)
(LE GARDIEN VERROUILLE LA CELLULE)
(PRISONERS JEER AND BARK)
(LES PRISONNIERS HURLENT ET ABOIENT)
(DRAMATIC MUSIC)
(MUSIQUE DRAMATIQUE)
(DRAMATIC CHORAL MUSIC)
(MUSIQUE CHORAL DRAMATIQUE)
(TENSE MUSIC)
(MUSIQUE TENDUE)